strt_00001.jpg	 سلم يقودك إلى محل نظارات له واجهة زجاجية
strt_00001.jpg	محلات تجارية تقف أمامها سيارة ملاكي .
strt_00001.jpg	سيارة تقف أمام محل بصريات له سلم وواجهة زجاجية بجواره محل له واجهة زجاجية
strt_00001.jpg	سيارة تقف بجوار الرصيف أمام محلين أحدهما أمامه سلم.
strt_00001.jpg	تقف سيارة، ودرجات سلالم تؤدي لمحل تجاري.
strt_00001.jpg	سيارة واقفة أمام سلم محل
gyms_00071.jpeg	جهاز لتقوية عضلات الصدر والزراعين
gyms_00071.jpeg	جهاز لتقوية عضلات الصدر.
gyms_00071.jpeg	صالة جيم بها جهاز لتقوية عضلات الذراعين
gyms_00072.jpeg	أجهزة رياضية ويظهر شخصان في المرآة يمارسان الرياضة
gyms_00072.jpeg	على اليمين جهاز لتقوية عضلات الذراع، وعلى اليسار جهاز تمارين لتقوية عضلات الظهر.
gyms_00072.jpeg	صالة جيم بها أدوات رياضية وعلى الحائط مرآة كبيرة يظهر بها مجموعة أشخاص
gyms_00073.jpeg	ثلاثة أشخاص يمارسون الرياضة داخل صالة رياضية
gyms_00073.jpeg	أشخاص وأثقال رياضية في مركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00073.jpeg	صالة جيم بها مجموعة أشخاص وأدوات رياضية
gyms_00074.jpeg	أشخاص يمارسون الرياضة داخل صالة رياضية
gyms_00074.jpeg	جهاز الفراشة لتقوية عضلات الصدر والظهر، وعلى اليسار جهاز لتقوية الذراع، وفي الأمام أشخاص يجلس أحدهم أمام أوزان وأثقال حديدية.
gyms_00074.jpeg	صالة جيم بها مجموعة أشخاص وأدوات رياضية وعلى الحائط مرآة كبيرة
gyms_00075.jpeg	أجهزة رياضية داخل صالة رياضية ويظهر شخص في المرآة يقوم بتصوير نفسه من خلال الهاتف
gyms_00075.jpeg	أجهزة تمارين لتقوية عضلات الرِّجْل.
gyms_00075.jpeg	صالة جيم بها أدوات رياضية وعلى الحائط مرآة كبيرة يظهر بها مجموعة أشخاص
gyms_00076.jpeg	رفوف عليها أوزان مختلفة بجانب مرآة على جدار
gyms_00076.jpeg	أثقال حديدية في مركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00076.jpeg	صالة جيم بها حامل معدني فوقة مجموعة من أوزان التدريب الحديدية
anim_00346.jpeg	دجاج يقف على أرض ترابية
anim_00346.jpeg	مجموعة من الدجاج حول بعضها.
anim_00346.jpeg	مجموعة من الدجاج واقفة على الأرض.
strt_00503.JPG	رصيف بجانبه شجر وأسوار شجرية أمام محلان
strt_00503.JPG	شارع أسفلتي به رصيف للمشاة بعده مدخل محلات تجارية يتوسطه شجرة.
strt_00503.JPG	ورشة سيارات بين محل مغلق ومحل زيوت مفتوح أسفل بيوت وأمامها رصيف وأشجار
entr_00506.jpeg	كرسي مصنوع من الخشب المزخرف والجلد، يستند إلى حائط مزين بحلية، وبجوار الكرسي طاولة خشبية عليها آلة للطباعة وأوراق.
entr_00506.jpeg	كرسي له مسند وذراعان، بجواره مكتب عليه طابعة.
entr_00506.jpeg	كرسي خشبي مزخرف بتصاميم كلاسيكية، القاعدة مبطنة بوسادة جلدية، إلى جوار الكرسي طاولة خشبية كلاسيكية يعلوها بعض الأوراق وطابعة بيضاء، وأسفلها حقيبة سوداء، إلى جانب الطاولة تظهر مروحة، وفي الخلف يظهر حائط بإطارات مزخرفة.
entr_00507.jpeg	طاولة خشبية عليها أوراق وآلة للطباعة وبجوار الطاولة مروحة ودولاب خشبي.
entr_00507.jpeg	مكتب عليه طابعة وأوراق، وبجواره مروحة لها قائم ومسند على الأرض.
entr_00507.jpeg	طاولة خشبية كلاسيكية بمقابض معدنية تحمل فوقها أوراق بيضاء وطابعة حديثة، وأسفلها حقيبة سوداء، إلى جوارها مروحة قائمة على أرضية خشبية، وفي الخلف يظهر جدار بإطارات مزخرفة.
entr_00508.jpeg	طاولة مستديرة أمام مكتب عليه أوراق، وخلف المكتب كرسي فارغ مصنوع من الخشب ومطرز بالجلد أمام نافذة مغلقة مزينة بستارة على جانبها.
entr_00508.jpeg	كراسي ومائدة صغيرة مستديرة أمام مكتب خلفه كرسي.
entr_00508.jpeg	في الأمام تظهر كراسي بمساند خشبية يليها طاولة خشبية مستديرة أمام مكتب خشبي كبير يعلوه بعض الأدوات والأوراق وجهاز فاكس، خلف المكتب يظهر كرسي خشبي مبطن بوسادة جلدية خضراء، وفي الخلف تظهر نافذة معلق على أطرافها ستائر، وعلى جانبها خزنة مغلقة يعلوها بعض الأوراق.
entr_00509.jpeg	كرسي مصنوع من الخشب والجلد بجوار بوابة خشبية مغلقة.
entr_00509.jpeg	كرسي بجوار باب له مقبض.
entr_00509.jpeg	كرسي كلاسيكي مبطن بوسائد جلدية بنية اللون إلى جوار باب خشبي بمقبض ذهبي اللون، خلف الكرسي تظهر مجموعة من مفاتيح الإضاءة الكهربية وجدار مزخرف بإطارات.
entr_00510.jpeg	كرسيان أحدهما خشبي مزخرف، والآخر مصنوع من الجلد يستندان إلى حائط مزين بحلى خشبية مذهبة.
entr_00510.jpeg	كرسي له مسند وذراعان وخلفه مكيف، وبجوار الكرسي كرسي آخر له مسند.
entr_00510.jpeg	كرسي خشبي مبطن بوسائد بنية جلدية إلى جواره كرسي كلاسيكي مزخرف بمساند خشبية ومبطن بوسادة جلدية بنية، وفي الخلف يظهر جهاز تدفئة يضم بعض المفاتيح وفتحات التهوية، ويليه جدار مزخرف بإطارات.
entr_00511.jpeg	كرسي وطاولة خشبية عليها أوراق وآلة للطباعة يستندان إلى حائط.
entr_00511.jpeg	كرسي له مسند وذراعان وبجواره مكتب عليه طابعة وأوراق وتحته حقيبة.
entr_00511.jpeg	كرسي خشبي مزخرف بتصاميم كلاسيكية وقاعدته مبطنة بوسادة جلدية، إلى جوار الكرسي طاولة خشبية كلاسيكية يعلوها بعض الأوراق وطابعة بيضاء، وأسفلها حقيبة سوداء إلى جوارها بعض الكابلات ومقبس كهربي، إلى جانب الطاولة تظهر مروحة، وفي الخلف يظهر حائط بإطارات مزخرفة.
entr_00512.jpeg	كرسي مصنوع من الخشب والجلد أمام مكتب عليه أوراق وأدوات، وخلف الكرسي نافذة زجاجية مغلقة مزينة بستارة على جانبيها، وبجوار المكتب طاولة خشبية عليها جهاز حاسب آلي.
entr_00512.jpeg	مكتب خلفه كرسي له مسند وذراعان وعلى اليمين جهاز كمبيوتر.
entr_00512.jpeg	مكتب خشبي بسطح زجاجي، يعلوه جهار فاكس وبعض الأدوات الخشبية وكأس زجاجي ومجموعة من الأوراق، خلف المكتب كرسي خشبي مبطن بوسائد جلدية خضراء، إلى جواره جهاز حاسوب على مكتب خشبي صغير، وفي الخلف تظهر نافذة معلق حولها ستائر، وأسفلها طاولة خشبية صغيرة فوقها هاتف.
entr_00513.jpeg	طاولة خشبية بجوار دولاب خشبي يستند إلى حائط في بهو رخامي واسع تقف به سيدة أمام سلم له مسند مصنوع من الحديد المزخرف، وبجوارها بوابتان خشبيتان كبيرتان.
entr_00513.jpeg	مائدة على اليمين، وسيدة على اليسار، وسيدة في الأمام متجهة إلى درج المبنى.
entr_00513.jpeg	ردهة بأرضية رخامية داخل  مبني على جانبها طاولة مغطاة بقماش أخضر يقف أمامها شخص، وعلى أحد جانبي الردهة يظهر عدد من الأبواب الخشبية، وفي نهايتها درجات سلالم بحاجز معدني وأمامه سيدة، وعلى جانب السلم تظهر نوافذ زجاجية مزخرفة وملونة.
entr_00514.jpeg	كرسي وطاولة أمام مكتب عليه أوراق وأدوات، وخلفه كرسي مصنوع من الخشب والجلد أمام نافذة زجاجية مغلقة.
entr_00514.jpeg	كرسي ذو مسند وذراعان ومائدة صغيرة مستديرة أمام مكتب خلفه كرسي بجواره جهاز كمبيوتر.
entr_00514.jpeg	في الأمام يظهر كرسي بمساند خشبية بجواره طاولة خشبية مستديرة أمام مكتب خشبي كبير يعلوه بعض الأدوات والأوراق وجهاز فاكس، خلف المكتب يظهر كرسي خشبي مبطن بوسادة جلدية خضراء إلى جانبه مكتبًا خشبيًا صغيرًا يعلوه جاهز حاسوب وبعض الأوراق، وفي الخلف تظهر نافذة معلق على أطرافها ستائر، وأسفلها طاولة خشبية صغيرة فوقها هاتف.
entr_00515.jpeg	بهو رخامي واسع به رجال وسيدات يقفون وبجوارهم سلم دائري له سور مزخرف بالحديد.
entr_00515.jpeg	أشخاص في ساحة مبنى وسلم الصعود في الأمام.
entr_00515.jpeg	ردهة بأرضية رخامية تضم مجموعة من الأشخاص وعلى جانبيها عدد من الأبواب الخشبية، وفي نهايتها تظهر درجات سلالم بإطار معدني، وعلى جانبه نوافذ زجاجية مزخرفة وملونة يجلس بجوارها شخص.
entr_00516.jpeg	سيدة ورجلان يقفون حول طاولة خشبية عليها أكواب في بهو رخامي، وبجوارهم بوابة خشبية مفتوحة.
entr_00516.jpeg	ساحة في مبنى وعلى اليسار مائدة حولها أشخاص، وعلى المائدة أكواب وسخان لعمل مشروبات.
entr_00516.jpeg	ردهة بأرضية رخامية على أحد جانبيها طاولة خشبية بغطاء قماشي أخضر فوقها بعض الأكواب وعدد من الأباريق الحافظة للحرارة، إلى جوار الطاولة عدد من الأشخاص، وعلى جانبي الردهة أبواب خشبية بجوار أحدها أصيص زرع، وفي نهايتها باب خشبي مفتوح.
entr_00646.jpeg	صندوق بلاستيكي على رصيف أمام مدخل لبيت محاط بالزروع.
entr_00646.jpeg	بوابة منزل أمامه درج، وعلى اليسار صندوق قمامة.
entr_00646.jpeg	طريق أسفلتي غير ممهد على جانبه درجة سلم تؤدي إلى رصيف في نهايته عدد من درجات السلالم التي تفتح على بوابة معدنية لمبنى، على أحد جانبي الرصيف صندوق قمامة كبير إلى جواره حوض زرع يضم مجموعة من الشجيرات، وعلى الجانب الآخر من الرصيف أصيص زرع وبجواره حوض زرع آخر.
entr_00647.jpeg	سيارة تقف بجوار عدد من الأشجار أمام سور وبوابة حديدية مفتوحة، وأمام البوابة صندوقان بلاستيكيان.
entr_00647.jpeg	سيارة على يمين باب منزل مفتوح ويسار الباب صندوقا قمامة، وعلى يمينه شجر حوله رصيف.
entr_00647.jpeg	طريق غير ممهد في منتصفه غطاء صرف معدني بارز عن مستوى الأرض، وعلى جانب الطريق درجة سلم صغيرة تؤدي إلى بوابة معدنية كبيرة أمامها صندوقي قمامة بلاستيكيين، وعلى جانب البوابة حوض زرع يضم مجموعة من الأشجار أمامها سيارة مصطفة.
entr_00648.jpeg	ثلاث درجات من السلم أمام بوابة حديدية مزخرفة ومغلقة، وعلى جانبيها رصيفان بهما أشجار.
entr_00648.jpeg	مدخل منزل بابه مغلق، وعلى اليمين واليسار زرع في أحواض.
entr_00648.jpeg	طريق غير ممهد يضم مجموعة من الأحجار والأجزاء الأسمنتية المحطمة، على جانب الطريق عدد من درجات السلم الرخامية تؤدي إلى بوابة معدنية بيضاء مزخرفة، وعلى جانبيها أحواض زرع تضم مجموعة من الشجيرات.
entr_00649.jpeg	حجر كبير ملقى على الأرض أمام بوابة حديدية مغلقة محاطة بالزروع، وعلى جانبيها إناءان بهما أشجار صغيرة.
entr_00649.jpeg	مدخل منزل بابه مغلق، و أمامه حجر، وعلى اليمين واليسار أصائص زرع.
entr_00649.jpeg	طريق غير ممهد بأرضة مبللة، على جانب الطريق حجر أسمنتي أمام مدخل منزل بدرجة سلم تؤدي إلى بوابة معدنية، وعلى جانبي البوابة أصيصي زرع،  وإلى جوارهما أحوض زرع تضم مجموعة من الشجيرات ومحاطة برصيف من الطوب.
entr_00650.jpeg	سيارتان تقفان بجوار سور لبوابة مفتوحة خلفها أشجار، وبجوارها صندوقان.
entr_00650.jpeg	سيارتان إحداهما يمينًا والأخرى يسارًا أمام بوابة منزل، وعلى يسار بوابة المنزل صندوقان للقمامة.
entr_00650.jpeg	طريق بأرضية غير ممهدة على جانبه سيارتان مصطفتان أمام مدخل منزل بدرجة سلم تؤدي إلى بوابة معدنية كبيرة على جانبيها عدد من الأشجار، وأمام الجزء المغلق من البوابة المعدنية صندوقي قمامة بلاستيكيين.
entr_00651.jpeg	صندوق من البلاستيك على رصيف بجوار مدخل بيت له بوابة حديدية مغلقة، ومحاط بالأشجار.
entr_00651.jpeg	مدخل منزل له درج وفي المدخل على اليسار صندوق قمامة.
entr_00651.jpeg	طريق أسفلتي غير ممهد على جانبه درجة سلم تؤدي إلى رصيف في نهايته عدد من درجات السلالم التي تفتح على بوابة معدنية لمبنى، على أحد جانبي الرصيف صندوق قمامة كبير إلى جواره حوض زرع يضم مجموعة من الشجيرات، وعلى الجانب الآخر من الرصيف أصيص زرع وبجواره حوض زرع آخر.
entr_00652.jpeg	بالوعة مغلقة أمام درجتين لبوابة حديدية مغلقة محاطة بالزروع، وبجوار البوابة عمود حديدي وبوابة أخرى.
entr_00652.jpeg	بلّاعة وسط الشارع أمام باب منزل مغلق، ولمدخل المنزل درجات وعلى يساره عمود.
entr_00652.jpeg	طريق بأرضية أسفلتية غير ممهدة، في منتصفه غطاء صرف معدني بارز عن مستوى الأرض، على جانب الطريق درجة سلم محطمة أمام مدخل منزل ببوابة معدنية، على جانبها سور قصير يفصل بينها وبين بوابة معدنية أخرى، وبجوار السور عمود كهربي، وعلى الجانب الآخر من المدخل حوض زرع يضم شجيرات محاط برصيف حجري.
scol_00898.jpeg	حوض للزراعة بين مبنى مدرسي وسور المدرسة، وشجيرات وطالبات وأستاذات
scol_00898.jpeg	في حديقة المدرسة تقف بعض الأستاذات والطالبات أمام جذع شجرة ترسم عليه طالبة.
scol_00898.jpeg	سيدات تقفن في حديقة أمام جدار خشبي وعلى الأرض تجلس فتاة بيدها قلم
scol_00901.jpeg	ممر بين مباني مدرسية على جهتيه مزروعات، وأستاذة
scol_00901.jpeg	في حديقة المدرسة مجموعة من الأساتذة يقفون أمام بعض النباتات، وعلى اليسار أستاذة تلتقط بعضًا من الصور.
scol_00901.jpeg	سيدات ورجل في ممر مبلط، وعلى جانبيه أشجار ونباتات.
strt_01802.jpg	رصيف الكوبري، في بدايته حفر ، السور حديدي به فتحات ويطل على مجرى مائي.
strt_01802.jpg	طريق فوق جسر يعلو مسطحًا مائيًّا ورصيف بالرصيف حفر صغيرة ثم سور الجسر.
strt_01802.jpg	رصيف كوبري على النيل، بعده سور الكوبري.
strt_01803.jpg	سيارات متعددة تتجه نحو اليسار، بعد السيارات رصيف فيه عمود كهربائي وأشجار، يمر على الرصيف أشخاص متعددون، بعد الرصيف مبنى، أسفل المبنى مطعم ومحلات أخرى.
strt_01803.jpg	طريق تعبره سيارات وخلف الطريق تقف سيارة وراءها عدة أشخاص وبيوت سكنية أسفلها مطعم فول وثلاث شجرات.
strt_01803.jpg	طريق به سيارات، بعده رصيف، وعمود إنارة، وبعض أشجار، ومحلات.
strt_02602.jpeg	 رجل أمام مبنى أسفله محلات تجارية، وبضاعة معروضة على حاملات معدنية على جانب الطريق.
strt_02602.jpeg	شخص يمشي في الشارع أمام ملابس معروضة وسيارة خلفها أمام محل.
strt_02602.jpeg	شارع يظهر به رجل بجوار ملابس معلقة على حوامل معدنية بجانبها سيارة أمام واجهة محل ملابس
strt_02604.jpeg	رجل وامرأة بجوار محل تجاري أمامه شاشة للدعاية، وبجواره سيارة وطفل.
strt_02604.jpeg	شخص وطفلة وسط الطريق، وسيارة أمام رصيف عليه أشخاص.
strt_02604.jpeg	شارع يظهر به طفلة بجانبها سيارة بجوار رصيف فوقه أشخاص أمام واجهة أحد المحلات
hrtg_02807.jpeg	مجسم زجاجي أمام مدخل مبنى وهناك بعض الأشخاص
hrtg_02807.jpeg	واجهة متحف بها رسوم هندسية وزخارف، وخلفها أعمدة خرسانية وأشخاص
hrtg_02807.jpeg	مدخل مبنى أمامه أشخاص وبداخله أشخاص. وفي المدخل أعمدة تستند إلى قواعد مربعة.
hrtg_02808.jpeg	تمثالان كبيران من العصر الفرعوني داخل صالة مغطاة
hrtg_02808.jpeg	 تمثالان مثبتان فوق حامل داخل متحف بسقف مرتفع، وبجانبهما طاولات وكراسي فارغة وأشخاص جالسون على كراسي
hrtg_02808.jpeg	تمثالان موضوعان أعلى حجر مستطيل داخل مبنى فيه كافيتريا يجلس عليها أشخاص.
hrtg_02809.jpeg	قاعة كبيرة من الأرض الرخامية وجزء مرتفع من الأرض ثم درج صاعد له درابزين معدني وعلى الدرج بعض التماثيل الفرعونية
hrtg_02809.jpeg	مساحة من أرض رخامية ودرج سلالم صاعدة عليها سور معدني، وفوق الدرج تماثيل مثبتة على حوامل
hrtg_02809.jpeg	متحف به تماثيل موضوعة على مدرج سلالم.
hrtg_02810.jpeg	فناء واسع أمام مبنى على مدخله مجسم زجاجي وعلى اليمين ممر من الأعمدة المعدنية وهناك بعض الاشخاص
hrtg_02810.jpeg	أرض مستوية داخل متحف وفي نهايتها يظهر أشخاص وحائط مرتفع عليه نقوش وزخارف
hrtg_02810.jpeg	ساحة تؤدي إلى مدخل متحف أمامه أشخاص، وعلى اليمين ممر له حواجز.
hrtg_02811.jpeg	سور معدني مرتفع عن الأرض يحيط بتمثال فرعوني موضوع داخل صالة كبيرة مغطاة وهناك بعض الأشخاص واقفون
hrtg_02811.jpeg	متحف من الداخل به أرض رخامية خلفها مياه وحاجز زجاجي حول تمثال مثبت فوق حامل وبجانبه أشخاص واقفون
hrtg_02811.jpeg	تمثال أثري في متحف حوله أشخاص وحاجز زجاجي.
hrtg_02812.jpeg	تمثال فرعوني موضوع على مربع رخامي داخل حوض مياه داخل صالة كبيرة مغطاة
hrtg_02812.jpeg	متحف من الداخل به تمثال مثبت فوق حامل وحوله مياه داخل حواجز، وخلفه أشخاص واقفون
hrtg_02812.jpeg	تمثال يبدو من ظهره ملتصقًا بعمود عليه نقوش وكتابة فرعونية، وتحت التمثال حجر مربع، وتحته ماء. وفي الساحة أشخاص.
hrtg_02813.jpeg	فناء واسع من أرضية الرخام على يساره ممر له حاجزان من المعدن يمر به بعض الأشخاص ويوجد على اليسار تمثال فرعوني والممر يؤدى إلى مدخل مبنى عليه مجسم زجاجي كبير
hrtg_02813.jpeg	متحف من الداخل به أرض رخامية خلفها مياه وحاجز زجاجي، وأشخاص واقفون أمام تمثال مثبت فوق حامل وحائط عليه نقوش فرعونية
hrtg_02813.jpeg	مدخل متحف به تمثال على اليسار، وأشخاص.
hrtg_02814.jpeg	صالة من أرضية الرخام وعلى اليسار تمثال فرعوني ضخم وهناك أشخاص واقفون
hrtg_02814.jpeg	متحف من الداخل به تمثال ضخم واقف مثبت على حامل وأمامه أشخاص واقفون
hrtg_02814.jpeg	ثلاثة أشخاص أمام تمثال على هيئة المشي في متحف.
hrtg_02815.jpeg	تمثال فرعوني ضخم حوله حواجز معدنية
hrtg_02815.jpeg	متحف من الداخل به تمثال ضخم واقف وأمامه تمثال صغير
hrtg_02815.jpeg	تمثال كبير على هيئة المشي وبين رجليه تمثال صغير في متحف.
hrtg_02816.jpeg	تمثال فرعوني موضوع على مربع رخامي داخل حوض مياه يوجد داخل صالة كبيرة مغطاة وهناك أشخاص واقفون
hrtg_02816.jpeg	متحف من الداخل يظهر به تمثال من الخلف مثبت فوق حامل وحوله مياه داخل حواجز، وأمامه أشخاص واقفون
hrtg_02816.jpeg	تمثال يبدو من ظهره ملتصقًا بعمود وموضوع على مربع حجري وتحته ماء في متحف فيه أشخاص.
hrtg_02817.jpeg	تمثال فرعوني على مربع من الرخام داخل حوض مياه في صالة مغطاة وهناك أشخاص واقفون
hrtg_02817.jpeg	متحف من الداخل به مساحة من أرضية رخامية، بجانبها تمثال عليه نقوش فرعونية وحوله مياه داخل حواجز، ويظهر حائط عليه نقوش فرعونية
hrtg_02817.jpeg	تمثال في متحف،  يبدو من ظهره ملتصقًا بعمود عليه نقوش فرعونية، وتحت التمثال حجر مربع، وتحته ماء وفي ساحة المتحف أشخاص.
hrtg_02818.jpeg	بوابات معدنية لدخول أحد المباني وهناك شخصان واقفان
hrtg_02818.jpeg	متحف به بوابات دخول وخروج إلكترونية وأشخاص واقفون، وعلى الحائط نقوش فرعونية
hrtg_02818.jpeg	متحف على حائطٍ منه رموز ونقوش، ويوجد في وسط المكان شخص يجلس وصبي يحمل سلمًا.
hrtg_02819.jpeg	تمثال فرعوني على مربع من الرخام داخل حوض مياه في صالة مغطاة
hrtg_02819.jpeg	متحف من الداخل به تمثال عليه نقوش فرعونية وحوله مياه داخل حواجز، وخلفه حائط عليه نقوش فرعونية
hrtg_02819.jpeg	تمثال يبدو من ظهره ملتصقًا بعمود عليه نقوش وكتابة فرعونية، وتحت التمثال حجر مربع، وتحته ماء.
hrtg_02820.jpeg	حاجز معدني بجواره لوحة إعلانات وعمود إنارة وخلف الحاجز مدخل لأحد المباني متعدد الأبواب وهناك أشخاص أمام المبنى كما توجد ماكينات للنقود
hrtg_02820.jpeg	سور معدني ولوحة إعلانات مضيئة وعمود إنارة وأشخاص واقفون أمام واجهة مبنى يتميز بوجود نوافذ ونقوش وزخارف إسلامية
hrtg_02820.jpeg	حاجز وعمود إنارة ولافتة إعلانية أمام رصيف عليه أشخاص وماكينتا صراف آلي بجوار مبنى.
hrtg_02821.jpeg	لوحة معدنية مثبتة في الأرض بجوارها عمود إنارة أمام مدخل لأحد المباني متعدد الأبواب
hrtg_02821.jpeg	لوحة إعلانية مضيئة وعمود كهرباء وأشجار أمام واجهة مبنى يتميز بوجود نوافذ ونقوش وزخارف إسلامية
hrtg_02821.jpeg	مظلة وشجرة على اليمين وعمود إنارة ولافتة إعلانية في الوسط  أمام مبنى.
hrtg_02822.jpeg	مسلة فرعونية بجوارها بقايا أبنية حجرية
hrtg_02822.jpeg	مسلة فرعونية عليها نقوش وخلفها صخور وحجارة
hrtg_02822.jpeg	مسلة عليها نقوش فرعونية وخلفها حجارة متراصة فوق بعضها.
hrtg_02823.jpeg	مبنى أمامه أشخاص وماكينات نقود
hrtg_02823.jpeg	واجهة مبنى بها نقوش وزخارف إسلامية، وأمامها ماكينات صرف النقود وأشخاص واقفون
hrtg_02823.jpeg	أشخاص أمام ماكينات صراف آلي أمام مبنى.
hrtg_02824.jpeg	مسلة فرعونية بجوارها بقايا أبنية حجرية
hrtg_02824.jpeg	مسلة فرعونية عليها نقوش وأمامها أشخاص واقفون وخلفها صخور وحجارة
hrtg_02824.jpeg	مسلة عليها نقوش فرعونية وخلفها حجارة متراصة فوق بعضها.
hrtg_02825.jpeg	تماثيل لكباش فرعونية خلفها أعمدة من العصر الفرعوني
hrtg_02825.jpeg	تماثيل مثبتة فوق حوامل خلفها أعمدة رخامية
hrtg_02825.jpeg	تماثيل على حجارة مستطيلة وبين يدي التماثيل تماثيل صغيرة، وخلفها أعمدة متراصة متصلة من أعلى ببعضها.
hrtg_02826.jpeg	أعمدة فرعونية ضخمة يجلس عندها بعض الأشخاص
hrtg_02826.jpeg	 مجموعة من الأعمدة عليها نقوش فرعونية وأمامها مجموعة من الأشخاص
hrtg_02826.jpeg	زائرون وسياح أمام أعمدة أثرية عليها نقوش ورموز فرعونية.
hrtg_02827.jpeg	أعمدة فرعونية ضخمة ويوجد شخص واقف
hrtg_02827.jpeg	 مجموعة من الأعمدة الرخامية على صفين وعليها نقوش فرعونية
hrtg_02827.jpeg	أعمدة عليها نقوش فرعونية.
hrtg_02828.jpeg	أعمدة فرعونية ضخمة حولها أشخاص
hrtg_02828.jpeg	مجموعة من الأعمدة عليها نقوش فرعونية وأمامها مجموعة من الأشخاص
hrtg_02828.jpeg	زائرون وسياح أمام أعمدة في متحف عليها نقوش ورموز فرعونية.
hrtg_02829.jpeg	تمثال فرعوني ضخم حوله مبان حجرية وأعمدة فرعونية وتوجد نخلة
hrtg_02829.jpeg	تمثال واقف وأمامه تمثال صغير، وبجانبه صخور وخلفه نخل وأعمدة رخامية
hrtg_02829.jpeg	تمثال قائم في متحف بجواره سور به حجارة بعضها غير ملتصق، وخلف التمثال حجارة ونخلة وأعمدة أثرية.
hrtg_02830.jpeg	تمثال لكبش فرعوني حوله مبان حجرية وتوجد نخلة
hrtg_02830.jpeg	تمثال مثبت فوق حامل خلفه أرض غير ممهدة  وصخور ونخلة وعمود
hrtg_02830.jpeg	تمثال كبير معروض على حجارة مرتفعة وتحت ذقن التمثال تمثال آخر بين يديه، وعلى يسار التمثال تمثال آخر.
hrtg_02831.jpeg	تمثال فرعوني ضخم مرتفع عن الأرض وحوله فناء واسع ملئ بالأعمدة الفرعونية ويوجد بعض الأشخاص وبعض النخيل
hrtg_02831.jpeg	تمثال واقف مثبت على حامل وأمامه تمثال صغير، وخلفه طريق ونخل وأشخاص وأعمدة رخامية
hrtg_02831.jpeg	تمثال قائم في متحف، وخلف التمثال نخلتان وأشخاص وأعمدة أثرية.
hrtg_02832.jpeg	تمثال فرعوني ضخم حوله بقايا أبنية من الحجر وأعمدة فرعونية وتوجد نخلة على اليسار
hrtg_02832.jpeg	تمثال واقف وأمامه تمثال صغير، وبجانبه صخور وخلفه نخل وأعمدة رخامية
hrtg_02832.jpeg	تمثال قائم في متحف بجواره سور به حجارة بعضها غير ملتصق، وخلف التمثال نخلة وأعمدة أثرية.
hrtg_02833.jpeg	تحف فرعونية موضوعة على أرفف داخل صالة وبجوارها لوحات تعريفية وبعض الأشخاص واقفون
hrtg_02833.jpeg	متحف من الداخل به تمثالان مثبتان فوق حاملين وأمامهما أواني فخارية عليها نقوش وفي الخلف أشخاص واقفون
hrtg_02833.jpeg	آنية فخارية أثرية مزخرفة بينها ورقة تعريفية، وتمثالان للوجه والصدر في صندوق زجاجي وعلى اليسار أشخاص في الأمام.
hrtg_02834.jpeg	تمثال فرعوني لشخص جالس موضوع في قفص زجاجي داخل صالة كبيرة وتوجد حواجز معدنية ومجموعة أشخاص
hrtg_02834.jpeg	متحف من الداخل به تمثال مثبت فوق حامل وخلفه أشخاص واقفون وآخرون جالسون
hrtg_02834.jpeg	تمثال على هيئة الجلوس معروض داخل صندوق زجاجي في متحف وفي المتحف يوجد أشخاص.
hrtg_02835.jpeg	نماذج لمراكب فرعونية موضوعة على أرفف وبجوارها لوحات تعريفية وهناك سيدة تجلس
hrtg_02835.jpeg	متحف من الداخل به سفينة فوقها أشخاص ومثبتة فوق حامل وأمامها ورقة بها كتابة، وخلفها سفينة أصغر حجمًا
hrtg_02835.jpeg	مركبان من الحجارة فيهما تماثيل، والمركبان معروضان على مربعين حجريين في متحف، ويوجد أشخاص على اليمين وشراع على اليسار.
hrtg_02836.jpeg	زي مطرز موضوع على مانيكان
hrtg_02836.jpeg	تمثال لعرض ملابس، تظهر عليها نقوش زهور
hrtg_02836.jpeg	ملابس مطرزة معروضة على دُمْيَةِ عَرْض.
hrtg_02837.jpeg	بعض المقتنيات الفرعونية على أرفف وبجوارها لوحات تعريفية وبعض الأشخاص واقفون
hrtg_02837.jpeg	متحف من الداخل به أواني ومنحوتات عليها نقوش وزخارف مثبتة فوق حامل، وفي الخلف أشخاص واقفون
hrtg_02837.jpeg	آنية فخارية أثرية مزخرفة معروضة في متحف وتوجد بجوارها ورقة تعريفية، وعلى اليسار أشخاص.
hrtg_02838.jpeg	نموذج طائرة حربية وتوجد سيدة تقف بجوارها
hrtg_02838.jpeg	مجسم لطائرة بجواره سور وأشجار، بجانب مباني متعددة الطوابق
hrtg_02838.jpeg	نموذج مصغر لطائرة حربية تحمل صاروخًا وفي الأمام والخلف عمارات وأبراج.
hrtg_02839.jpeg	هيكل طائرة حربية على حامل معدني في فناء واسع
hrtg_02839.jpeg	مجسم لطائرة فوق حامل معدني بجواره رصيف رخامي خلفه زرع وسور، بجانب مباني متعددة الطوابق
hrtg_02839.jpeg	نموذج مصغر لصاروخ وطائرة حربية تحمل صاروخًا وفي الخلف والجانب منها تظهر أبراج وعمارات.
hrtg_02840.jpeg	نموذج مدفع حربي قديم وبجواره سور حديدي خلفه مدخل مبنى
hrtg_02840.jpeg	مجسم لعجلة حربية خلفها حائط رخامي فوقه زروع بجانب حائط مبنى
hrtg_02840.jpeg	مدفع ذو عجلتين وعلى يساره حوض زرع وبعد الحوض يقف شخص.
hrtg_02841.jpeg	تمثالان من تماثيل الفراعنة ويوجد أشخاص واقفون
hrtg_02841.jpeg	 تمثالان واقفان إلى حائط رخامي وخلفهما أشخاص واقفون
hrtg_02841.jpeg	تمثالان ملتصقان إلى عمودين بينهما مسافة.
hrtg_02842.jpeg	تمثال فرعوني موضوع على طاولة وشخص يقف بجواره
hrtg_02842.jpeg	تمثال مثبت فوق حامل داخل شريط حاجز مثبت على أعمدة معدنية
hrtg_02842.jpeg	شخص أمام تمثال فرعوني بيده عصا موضوع على مرتفع  حوله حاجز شريطي في متحف.
hrtg_02843.jpeg	تمثال فرعوني ضخم أمام مدخل وبالداخل يوجد عمود حجري
hrtg_02843.jpeg	تمثال واقف إلى حائط رخامي وبجانبه عمود رخامي
hrtg_02843.jpeg	تمثال أثري ملتصق بعمود وعلى يساره ويمينه أعمدة.
hrtg_02844.jpeg	ممر حجري يؤدى لأحد الأبنية وكثير من الأشخاص واقفون
hrtg_02844.jpeg	مزار سياحي به مجموعة من الأشخاص ودرج صاعد يوصل إلى أعمدة  وتماثيل فرعونية في باطن الجبل
hrtg_02844.jpeg	مدخل لمتحف أثري فوقه جبل، وبمدخل المتحف سياح وزائرون، وتظهر واجهة المتحف وبها تماثيل ونقوش أثرية.
hrtg_02845.jpeg	ممر حجري يؤدى إلى أحد الأبنية وهناك أشخاص واقفون
hrtg_02845.jpeg	مزار سياحي به مجموعة من الأشخاص ودرج صاعد يوصل إلى أعمدة في باطن الجبل
hrtg_02845.jpeg	سياح وزائرون أمام مدخل متحف، وفوق المتحف جبل، وعلى واجهة المتحف تماثيل.
hrtg_02846.jpeg	ممر حجري له حواجز معدنية على الجانبين يؤدى إلى أحد الأبنية وهناك أشخاص واقفون
hrtg_02846.jpeg	مزار سياحي به تمثالان على جانبي طريق به مجموعة من الأشخاص ودرج صاعد يوصل إلى أعمدة في باطن الجبل
hrtg_02846.jpeg	مدخل لمتحف أثري فوقه جبل، وبمدخل المتحف تمثالان أحدهما يمينًا والآخر يسارًا، وسياح وزائرون، وتظهر واجهة المتحف وبها تماثيل ونقوش أثرية.
hrtg_02847.jpeg	تمثالان فرعونيان ضخمان على أحد الأبواب
hrtg_02847.jpeg	 تمثالان واقفان إلى حائط رخامي وأمامهما حاجز من الحبال
hrtg_02847.jpeg	تمثالان ملتصقان إلى حائط بينهما مسافة.
hrtg_02848.jpeg	مساحة كبيرة من المياه تطل عليها أرض مليئة بالأشجار والنخيل وبها بعض البيوت
hrtg_02848.jpeg	مسطح مائي خلفه أرض بها نخيل وأشجار ومباني
hrtg_02848.jpeg	نهر وعلى الضفة الأخرى منه زروع ونخيل وبيوت.
hrtg_02849.jpeg	ممر حجري يؤدى إلى أحد الأبنية وهناك كثير من الأشخاص
hrtg_02849.jpeg	مزار سياحي به مجموعة من الأشخاص ودرج صاعد يوصل إلى أعمدة وتماثيل فرعونية في باطن الجبل
hrtg_02849.jpeg	 سياح وزائرون أمام مدخل متحف والممر المؤدي إلى دخوله، وبواجهة المتحف  تماثيل وأعمدة.
hrtg_02850.jpeg	ممر جبلي له حاجزان من الأعمدة المعدنية يؤدى إلى أحد الأبنية وهناك كثير من الأشخاص
hrtg_02850.jpeg	مزار سياحي به تمثالان على جانبي طريق به مجموعة من الأشخاص ودرج صاعد يوصل إلى أعمدة في باطن الجبل
hrtg_02850.jpeg	سياح وزائرون أمام مدخل لمتحف فوقه جبل، وبمدخل المتحف تمثالان أحدهما يمينًا والآخر يسارًا، وبواجهة المدخل أعمدة وتماثيل.
hrtg_02851.jpeg	مساحة من الأرض الحجرية بها نتوءات وأحجار وعلى اليسار ممر حجري مرتفع ويوجد كثير من الأشخاص
hrtg_02851.jpeg	أرض غير مستوية بها مجموعة من الأشخاص، بجانب درج صاعد يوصل إلى أعمدة حجرية وتماثيل فرعونية في باطن الجبل
hrtg_02851.jpeg	بعض السياح والزائرين بجوار مدخل متحف فوقه جبل، وتظهر واجهة المتحف وبها تماثيل.
hrtg_02852.jpeg	حائط حجري مرتفع بأحد الجبال
hrtg_02852.jpeg	جبل به صخور شاهقة الارتفاع بها نتوءات بارزة
hrtg_02852.jpeg	جبل منحوت فيه تماثيل ونقوش أثرية.
hrtg_02853.jpeg	مساحة واسعة من الأرض بها بعض الأحجار تطل عليها أبواب بجوارها تمثال فرعوني
hrtg_02853.jpeg	أرض مستوية وبها تمثال مستند إلى حائط وخلفه مرتفع صخري
hrtg_02853.jpeg	متحف أمامه تمثال وأعمدة، وخلفه مرتفع صخري ورملي.
hrtg_02854.jpeg	حاجز خشبي قصير  على باب حجرة أثرية
hrtg_02854.jpeg	حاجز خشبي خلفه حائط عليه رسومات فرعونية ورموز هيروغليفية
hrtg_02854.jpeg	غرفة صغيرة في مكان أثري مغلق نصفها الأسفل بخشب على هيئة أعمدة، وفي الداخل توجد رسمة ونقوش على الحائط.
hrtg_02855.jpeg	جدار عليه نقوش ورسوم فرعونية
hrtg_02855.jpeg	 حائط عليه رسومات لأشخاص فرعونية وفوقها رموز هيروغليفية
hrtg_02855.jpeg	صور ونقوش فرعونية على حائط أثري.
hrtg_02856.jpeg	جدار عليه نقوش ورسوم فرعونية أمامه حاجز خشبي وهناك شخص على اليسار
hrtg_02856.jpeg	حاجز خشبي خلفه حائط عليه رسومات لأشخاص فرعونية ورموز هيروغليفية
hrtg_02856.jpeg	صور ونقوش فرعونية على حائط أثري قبله حاجز حديدي.
hrtg_02857.jpeg	جدار عليه نقوش كثيرة من العصر الفرعوني
hrtg_02857.jpeg	 حائط عليه رموز هيروغليفية مقسمة إلى صفوف رأسية
hrtg_02857.jpeg	نقوش فرعونية على حائط أثري.
hrtg_02858.jpeg	جدار عليه نقوش كثيرة من العصر الفرعوني
hrtg_02858.jpeg	 حائط عليه رموز هيروغليفية مقسمة إلى صفوف عمودية، وبجانبه حائط بدون نقوش به فتحة
hrtg_02858.jpeg	كتابة فرعونية على حائط أثري.
hrtg_02859.jpeg	جدار عليه نقوش كثيرة من العصر الفرعوني
hrtg_02859.jpeg	 حائط عليه رسومات لأشخاص فرعونية وفوقها رموز هيروغليفية
hrtg_02859.jpeg	صور ونقوش فرعونية على حائط أثري قبله حاجز حديدي.
hrtg_02860.jpeg	جدار عليه نقوش فرعونية وشخص يقف أمامه
hrtg_02860.jpeg	رجل ينظر إلى حائط عليه رسومات لأشخاص فرعونية ورموز هيروغليفية
hrtg_02860.jpeg	شخص أمام صور ونقوش فرعونية على حائط أثري.
hrtg_02861.jpeg	تمثال فرعوني ضخم خلفه مبنى من الأحجار القديمة
hrtg_02861.jpeg	تمثال جالس مثبت على حامل وخلفه حائط
hrtg_02861.jpeg	تمثال فرعوني أثري على هيئة الجلوس على مكان مرتفع ملتصق إلى حائط داخل متحف.
hrtg_02862.jpeg	حاجز معدني مرتفع عن الأرض خلفه تماثيل وأعمدة فرعونية
hrtg_02862.jpeg	مساحة من الأرض بها حاجز من الحبال مثبت فوق أعمدة صغيرة وحجارة، خلفها تماثيل واقفة مثبتة على حوامل، وأعمدة عليها رسومات فرعونية
hrtg_02862.jpeg	تماثيل أثرية بينها أعمدة، وعلى الأعمدة نقوش ورسوم فرعونية، وأمام التماثيل حاجز شريطي مثبت على قوائم حديدية قصيرة.
hrtg_02863.jpeg	تمثالان من الحضارة الفرعونية خلفهما جدار من الحجر
hrtg_02863.jpeg	تمثال جالس مثبت على حامل بجانبه تمثالان جالسان- أحدهما به جزء منه مكسور- مثبتان على حامل
hrtg_02863.jpeg	ثلاثة تماثيل على هيئة الجلوس في متحف، تمثالان على حجر، ثم مسافة وعلى اليسار تمثال آخر على حجر منفصل. وعلى الحجرين نقوش فرعونية.
hrtg_02864.jpeg	أعمدة فرعونية ضخمة بينهما ممر ضيق يسير فيه أشخاص وحول الأعمدة بقايا مبان حجرية
hrtg_02864.jpeg	 صخور ومجموعة من المسلات الفرعونية على صفين وبينها أشخاص واقفون
hrtg_02864.jpeg	ممر بين أعمدة أثرية في متحف، وأشخاص في الممر.
hrtg_02865.jpeg	مساحة من الأرض على يمينها صندوق معدني ويطل عليها مجموعة من الأعمدة الفرعونية الضخمة حولها بعض الأشخاص
hrtg_02865.jpeg	مساحة مستوية من الأرض بها مجموعة من الأعمدة وأمامها مجموعة من الأشخاص
hrtg_02865.jpeg	أشخاص في متحف أمام أعمدة متصلة  ببعضها من أعلاها.
hrtg_02866.jpeg	تمثال فرعوني مرتفع عن الأرض تحيط به سلاسل وحوله جدران حجرية
hrtg_02866.jpeg	تمثالان جالسان مثبتان على حامل داخل حاجز من الحبال مثبت فوق أعمدة صغيرة، خلفهما حائط عليه رسومات فرعونية
hrtg_02866.jpeg	تمثالان في متحف على حجر  على هيئة الجلوس لرجل وامرأة، وحول الحجر حاجز مُفَرَّغ من حديد.
hrtg_02867.jpeg	مجموعة من الأعمدة الفرعونية الضخمة متراصة بجوار بعضها
hrtg_02867.jpeg	 مجموعة من الأعمدة عليها نقوش فرعونية
hrtg_02867.jpeg	أعمدة أثرية متصلة ببعضها من أعلاها.
hrtg_02868.jpeg	عمودان من الحضارة الفرعونية على اليمين واليسار ويوجد خلفهما جدار عليه نقوش فرعونية وهناك أشخاص واقفون
hrtg_02868.jpeg	 عمودان حجريان خلفهما حائط عليه نقوش فرعونية وأمامها مجموعة من الأشخاص
hrtg_02868.jpeg	سياح وزائرون أمام آثار في متحف، ويظهر عمودان أثريان وقبة أثرية في الأعلى وحائط على جانبيه تصاوير فرعونية.
hrtg_02869.jpeg	صفان من الأعمدة الفرعونية على اليمين واليسار بينهما ممر يسير فيه أشخاص وهناك بقايا أبنية حجرية
hrtg_02869.jpeg	 أشخاص واقفون بين مجموعة من المسلات الفرعونية
hrtg_02869.jpeg	أشخاص أمام ممر بين أعمدة أثرية في متحف.
hrtg_02870.jpeg	تماثيل لكباش فرعونية مرتفعة عن الأرض أمامها بعض الأحجار وفى الخلف أشجار وعمود
hrtg_02870.jpeg	تماثيل مثبتة فوق حوامل خلفها أشجار وأرض غير مستوية
hrtg_02870.jpeg	تماثيل متراصة على حجارة مربعة بينها مسافة في مكان أثري.
hrtg_02871.jpeg	رصيف بجواره سلسلة حديدية تحيط بتماثيل لكباش فرعونية خلفها أعمدة فرعونية
hrtg_02871.jpeg	أرض مستوية بها حاجز مثبت على أعمدة صغيرة وخلفه مجموعة من التماثيل وأعمدة رخامية
hrtg_02871.jpeg	حاجز من حديد وحبل أمام تماثيل متراصة على حجارة بينها مسافة صغيرة وخلف التماثيل أعمدة أثرية متصلة ببعضها من الأعلى.
hrtg_02872.jpeg	رصيف بجواره سلسلة حديدية تحيط بتماثيل لكباش فرعونية خلفها أعمدة فرعونية
hrtg_02872.jpeg	أرض مستوية بها حاجز مثبت على أعمدة صغيرة وخلفه مجموعة من التماثيل وأعمدة رخامية
hrtg_02872.jpeg	حاجز من حديد وحبل أمام تماثيل متراصة على حجارة بينها مسافة صغيرة وخلف التماثيل أعمدة أثرية متصلة ببعضها من الأعلى.
hrtg_02873.jpeg	جدار عليه نقوش ورسوم فرعونية
hrtg_02873.jpeg	حائط عليه رسوم فرعونية لأشخاص وكتابة ونقوش هيروغليفية
hrtg_02873.jpeg	حائط أثري عليه رسوم ونقوش فرعونية.
hrtg_02874.jpeg	حاجز يحيط بكسوة مطرزة بآيات قرآنية وهناك رجل وسيدة يقفان أمامها
hrtg_02874.jpeg	حجرة بها شخصان وحاجز مثبت على أعمدة معدنية صغيرة، وخلفه لوحة مثبتة على الحائط بها آيات قرآنية ونقوش إسلامية
hrtg_02874.jpeg	رجل على اليمين وامرأة على اليسار أمام حاجز معدني وشريط وخلف الحاجز أثر مزخرف من الآثار الإسلامية بالآيات القرآنية.
hrtg_02875.jpeg	حاجز يحيط بكسوة مطرزة بآيات قرآنية وهناك سيدة تقف أمامها
hrtg_02875.jpeg	حجرة بها حاجز مثبت على أعمدة معدنية صغيرة، وخلفه لوحة مثبتة على الحائط بها آيات قرآنية ونقوش إسلامية
hrtg_02875.jpeg	حاجز معدني وشريط وخلف الحاجز أثر مزخرف من الآثار الإسلامية بالآيات القرآنية.
hrtg_02876.jpeg	تمثال نصفى لشخص وبجواره لوحة تعريفية وهناك اشخاص واقفون
hrtg_02876.jpeg	متحف من الداخل به تمثال مثبت فوق حامل وبجانبه ورقة عليها كتابات وصور، وخلفه أشخاص واقفون
hrtg_02876.jpeg	تمثال لشخصية معروض في صندوق زجاجي في متحف فيه أشخاص وأمام التمثال ورقة تعريفية.
hrtg_02877.jpeg	تمثال نصفى لأحد الأشخاص وأمامه مجسم لمبنى وهناك اشخاص واقفون
hrtg_02877.jpeg	متحف من الداخل به تمثال مثبت فوق حامل وبجانبه مجسم لمبنى فوقه قباب، وخلفه أشخاص واقفون
hrtg_02877.jpeg	مُجَسَّم لمسجد وبعده تمثال معروض في صندوق زجاجي في متحف فيه أشخاص.
hrtg_02878.jpeg	حاجز يحيط بمنبر لمسجد وبجواره لوحة تعريفية
hrtg_02878.jpeg	حجرة بها حاجز مثبت على أعمدة معدنية صغيرة، وخلفه منبر خشبي فوق حامل به آيات قرآنية ونقوش إسلامية
hrtg_02878.jpeg	حواجز معدنية مع شريط حول منبر أثري إسلامي مزخرف له باب وعلى يمين المنبر ويساره زخارف إسلامية خشبية تبدو مثل البوابة.
hrtg_02879.jpeg	مجموعة من الأزياء النسائية والحلى وأدوات الزينة موضوعة داخل واجهة عرض من الزجاج
hrtg_02879.jpeg	متحف من الداخل به مشغولات وإكسسوارات فوق حامل وخلفها ملابس نسائية ترتديها تماثيل، ومنحوتات داخل واجهة عرض زجاجية
hrtg_02879.jpeg	صندوق زجاجي معروض فيه جواهر أثرية، وملابس أثرية على دُمْيَة عَرْض، وأصص أثرية.
hrtg_02880.jpeg	تماثيل نصفية لأشخاص داخل واجهة عرض من الزجاج
hrtg_02880.jpeg	متحف من الداخل به تمثالان مثبتان فوق حاملين وبجانبهما حجر عليه رسومات
hrtg_02880.jpeg	حجر مرتفع داخل صندوق زجاجي معروض عليه تمثالان ولوحة أثرية وبعض الجواهر الأثرية.
hrtg_02889.jpeg	صحراء واسعة غير ممهدة بها 3 أهرامات من بعيد وحولها مجموعة من الأشخاص
hrtg_02889.jpeg	أرض غير مستوية بها رمال وطرق غير مستوية تطل على أهرامات الجيزة
hrtg_02889.jpeg	تبة على اليمين، ثم الأهرامات الثلاثة في الأمام وحولها أرض رملية.
hrtg_02890.jpeg	صحراء واسعة غير ممهدة بها 3 أهرامات من بعيد وحولها مجموعة من الأشخاص
hrtg_02890.jpeg	أرض غير مستوية بها رمال وطرق غير مستوية تطل على أهرامات الجيزة
hrtg_02890.jpeg	تبة على اليمين، ثم الأهرامات الثلاثة في الأمام وحولها أرض رملية.
hrtg_02891.jpeg	جمال تبرك على الأرض حولها أشخاص وسط صحراء غير ممهدة بها 3 أهرامات
hrtg_02891.jpeg	مجموعة من الأشخاص والجمال بجوار أرض غير مستوية بها رمال وطرق غير مستوية تطل على أهرامات الجيزة
hrtg_02891.jpeg	جِمال وسياح وزوار، ثم تبة على اليمين، ثم الأهرامات الثلاثة في الأمام وحولها أرض رملية.
hrtg_02892.jpeg	أرض فضاء غير ممهدة بها أحجار مرتفعة عن الأرض وعلى اليمين عمود بلافتة ومن بعيد أحد الأهرامات وبعض الجمال
hrtg_02892.jpeg	أرض غير مستوية بها عمود وحجارة وصخور مرتفعة وأشخاص وجمال وأرض وعرة تطل على هرم من أهرامات الجيزة
hrtg_02892.jpeg	أرض رملية بعدها جزء غير ممهد، وعلى اليمين عمود ثم حجارة في الأمام، وجزء من تبة أو هرم مدرج على اليمين، ويظهر في الأمام هرم من الأهرامات.
hrtg_02893.jpeg	أرض غير ممهدة بها ارتفاعات ويوجد جمال وبعض الأشخاص ومن بعيد 3 أهرامات
hrtg_02893.jpeg	مجموعة من الأشخاص والجمال بجوار أرض غير مستوية بها رمال وطرق غير مستوية تطل على أهرامات الجيزة
hrtg_02893.jpeg	جِمال ورجل يرتدي جلبابًا ويمسك عصا وبعض الزوار والسياح في مكان رملي أمام الأهرامات الثلاثة بمسافة متوسطة.
hrtg_02894.jpeg	ممر حجري على يساره مبان حجرية وبعض الأشخاص ومن بعيد تظهر أهرامات
hrtg_02894.jpeg	أرض مستوية بجوارها سور عليه أعمدة، خلفه أرض مستوية أخرى بها أشخاص وصخور وطرق غير مستوية وأرض وعرة تطل على هرمين من أهرامات الجيزة
hrtg_02894.jpeg	حواجز بينها أماكن مفتوحة للدخول لتمثال أبو الهول وبعض الأماكن الأثرية، ويوجد أشخاص أمام أبو الهول، ويظهر خلفه هرمان.
hrtg_02895.jpeg	تمثال أبو الهول ويظهر بجواره أحد الأشخاص
hrtg_02895.jpeg	تمثال أبو الهول خلفه أرض وعرة وهرمين من أهرامات الجيزة
hrtg_02895.jpeg	تمثال أبو الهول، ويظهر خلفه جزء من هرم من الأهرامات.
hrtg_02896.jpeg	تمثال أبو الهول وأحد الأهرامات وهناك أشخاص واقفون
hrtg_02896.jpeg	تمثال أبو الهول خلفه أشخاص واقفون وهرم من أهرامات الجيزة
hrtg_02896.jpeg	تمثال أبو الهول، وأحد الأهرامات خلفه وبينهما مسافة، ويقف زائرون أمام تمثال أبو الهول.
hrtg_02897.jpeg	تمثال أبو الهول وخلفه أحد الأهرامات
hrtg_02897.jpeg	تمثال أبو الهول خلفه أرض وعرة وطرق غير مستوية وهرم من أهرامات الجيزة
hrtg_02897.jpeg	تمثال أبو الهول، وأحد الأهرامات خلفه.
hrtg_02898.jpeg	طريق ممهد ومبلط بجواره سور مرتفع وخلفه أرض فضاء بها جمال ومن بعيد أحد الأهرامات
hrtg_02898.jpeg	أرض مستوية بجوارها أرض مستوية أخرى على ارتفاع أعلى، بجوار سور خلفه مجموعة من الجمال وطرق غير مستوية وأرض وعرة تطل على هرم من أهرامات الجيزة
hrtg_02898.jpeg	فاصل برصيف مرتفع بين طريقين، وعلى الطريق الآخر تظهر عربة يجرها حصان ورجل على حصان، وعلى اليمين جمال،  ويظهر أحد الأهرامات على مسافة بعيدة.
hrtg_02899.jpeg	أرض رملية بها جمال وبجوارها بعض الأشخاص
hrtg_02899.jpeg	أرض مستوية بها جمال وخلفها أشخاص جالسون في صحراء ممتدة
hrtg_02899.jpeg	جمال على رمال صحراوية في مكان سياحي، وبعض السياح والزوار وبعض الجمالين في المكان، وفي الأمام أشخاص يجلسون حول بعضهم.
hrtg_02900.jpeg	أرض مستوية بالبلاط بجوارها سور مرتفع بجواره صناديق للقمامة وخلف السور أرض فضاء بها جمال وعربات أحصنة وأشخاص ومن بعيد أحد الأهرامات
hrtg_02900.jpeg	أرض مستوية بها صناديق بجوارها أرض مستوية أخرى على ارتفاع أعلى، بجوار سور خلفه مجموعة من الجمال وطرق غير مستوية وأرض وعرة تطل على هرم من أهرامات الجيزة
hrtg_02900.jpeg	طريق على يساره رصيف مرتفع بجواره حاويتا قمامة وآخر الرصيف يوجد سور، وبعد السور عربات تجرها جمال، ثم أرض غير ممهدة، ويظهر هرم من الأهرامات.
hrtg_02901.jpeg	أرض رملية بها بعض الأحجار وبجوارها سور مرتفع عن الأرض خلفه مجموعة جمال وأشخاص ومن بعيد اثنان من الأهرامات
hrtg_02901.jpeg	أرض مستوية عليها سور خلفه مجموعة من الجمال بجوار هرمين من أهرامات الجيزة
hrtg_02901.jpeg	سور بعده جِمال وعربة يجرها حصان، ويظهر هرمان من الأهرامات.
hrtg_02902.jpeg	رصيف مرصوف بالبلاط بجواره سور مرتفع عن الأرض خلفه أرض رملية ومجموعة جمال وأشخاص ومن بعيد أحد الأهرامات
hrtg_02902.jpeg	أرض مستوية بجوارها أرض مستوية أخرى على ارتفاع أعلى، بجوار سور خلفه مجموعة من الجمال وطرق غير مستوية وأرض وعرة تطل على هرم من أهرامات الجيزة
hrtg_02902.jpeg	رصيف مرتفع ملقى عليه حجارة وبعض الأخشاب، وبعد الرصيف سور، ثم عربات تجرها أحصنة، وجمال عليها أشخاص، ويظهر هرم من الأهرامات.
hrtg_02903.jpeg	أرض غير ممهدة ومليئة بالأحجار وبها مجموعة من الحمير والأشخاص وأحد الأهرامات
hrtg_02903.jpeg	حجارة وصخور بجوار مجموعة من الأحصنة، وطرق غير مستوية وأرض وعرة بجوار هرم من أهرامات الجيزة
hrtg_02903.jpeg	أرض غير ممهدة فيها بقايا حجارة مكسرة، وعلى اليسار أحصنة، وفي الأمام أحصنة عليها أشخاص، وبعدهم أرض غير ممهدة ثم يظهر هرم من الأهرامات .
hrtg_02904.jpeg	أرض غير ممهدة مليئة بالارتفاعات وبها مجموعة جمال وحمير وبعض الأشخاص ومن بعيد بعض الأهرامات
hrtg_02904.jpeg	حجارة وصخور يحيط بها سور بجوار مجموعة من الأحصنة، خلفه مجموعة من الجمال وطرق غير مستوية وأرض وعرة بجوار هرمين من أهرامات الجيزة
hrtg_02904.jpeg	سور بعده عربة يجرها حصان، وعلى اليسار ثلاثة أحصنة، ويظهر تمثال أبو الهول وخلفه هرمان من الأهرامات.
hrtg_02947.jpeg	طريق مرصوف بجواره رصيف به عمود وهناك سور حديدي مرتفع خلفه أرض واسعة بها نباتات وتظهر من بعيد قلعة صلاح الدين
hrtg_02947.jpeg	شارع بجوار رصيف عليه عمود وسور خرساني فوقه سور حديدي، وخلفه أرض بها زروع تطل على قلعة صلاح الدين الأيوبي
hrtg_02947.jpeg	رصيف عليه عمود كهربائي، وبعد العمود سور داخله حديقة، وتظهر قلعة صلاح الدين الأيوبي بعد السور بمسافة بعيدة.
hrtg_02948.jpeg	طريق مرصوف بجواره رصيف بالبلاط وبجواره أرض بها نباتات بعدها سور حديدي يحيط بقلعة صلاح الدين
hrtg_02948.jpeg	شارع بجوار رصيف وخلفه أرض بها زروع، بجوار رصيف وسور خرساني فوقه سور حديدي، خلفه أشجار تطل على قلعة صلاح الدين الأيوبي
hrtg_02948.jpeg	رصيف بعده حديقة، وتظهر قلعة صلاح الدين الأيوبي.
hrtg_02949.jpeg	طريق مرصوف بجواره رصيف مبلط به عمود وبجواره سور حديدي مرتفع خلفه أرض بها نباتات وتظهر من بعيد قلعة صلاح الدين
hrtg_02949.jpeg	شارع بجوار رصيف عليه عمود وسور خرساني فوقه سور حديدي، وخلفه أرض بها زروع تطل على قلعة صلاح الدين الأيوبي
hrtg_02949.jpeg	رصيف عليه عمود كهربائي، وبعد العمود سور داخله حديقة، وتظهر قلعة صلاح الدين الأيوبي بعد السور بمسافة بعيدة.
hrtg_02950.jpeg	طريق ذو اتجاهين به مجموعة من السيارات، وخلفه سور حديدي، وخلفه أشجار تحيط ببرج القاهرة
hrtg_02950.jpeg	طريق من اتجاهين به سيارات تمر وهناك سور حديدي مرتفع عن الأرض ويظهر من خلفه أشجار وبرج القاهرة
hrtg_02950.jpeg	طريق ثم رصيف بعده سيارتان على الطريق الآخر، ثم سور بعده حديقة، ويظهر برج القاهرة.
inst_02951.jpg	ساحة استقبال داخل مبنى له بوابة زجاجية جزء منها مفتوح، ويقف أمامها رجل على جانبيه حاجزان، وبجواره على الحائط شاشة تلفاز يجلس تحتها رجل على مكتب وأمامه كرسيان.
inst_02951.jpg	أشخاص يدخلون من بوابة إحدى المؤسسات وشخص يجلس إلى مكتب في المدخل فوقه شاشة عرض، وحواجز عبور قصيرة في المدخل، وعمود دائري مغلف بفولاذ مقاوم للصدأ على اليسار.
inst_02951.jpg	مدخل رخامي لمبنى من الداخل، حيث تظهر البوابات الزجاجية وبعض الحواجز المعدنية إلى جوار شخص يجلس على مكتب أمامه كرسيان وخلفه شاشة تلفزيونية، يمر من بين الحواجز عدد من الأشخاص أمامهم عمود معدني.
inst_02952.jpg	بوابتان زجاجيتان لمدخل مبنى إحداهما مغلقة، والأخرى مفتوحة ويقف أمامها رجل على جانبيه حواجز، وخارج المبنى تقف سيدتان على درجات من السلم له مسند حديدي.
inst_02952.jpg	سيدتان على السلم الخارجي لمبنى إحدى المؤسسات، وفي المدخل شابان بجوار حواجز الدخول.
inst_02952.jpg	مدخل رخامي لمبنى من الداخل، حيث تظهر البوابات الزجاجية وبعض الحواجز المعدنية التي يمر من بينها شخص، في خارج المبنى أمام البوابات تظهر إطارات معدنية تحيط بسلالم رخامية تصعد عليها سيدتين.
inst_02953.jpg	مبنى إداري كبير على واجهته لافتة، وله مدخل ذو بوابات زجاجية ودرجات من السلم، وفوق المبنى ثلاثة أعلام.
inst_02953.jpg	مدخل له سلالم وعمودان لإحدى المؤسسات.
inst_02953.jpg	واجهة مبنى إداري يظهر أمامها رصيف يؤدي إلى سلالم رخامية في منتصفها إطار معدني وعلى جانبيها أعمدة معدنية ضخمة، تؤدي السلالم إلى بوابات زجاجية.
inst_02954.jpg	مبنى كبير به خمس بوابات حديدية مغلقة بها فتحات للتهوية.
inst_02954.jpg	واجهة خلفية أو جانبية لإحدى المؤسسات، فيها أبواب مغلقة لأعمال التشغيل الخاصة.
inst_02954.jpg	مبنى يضم عدد من الأبواب المعدنية المغلقة التي يعلوها عدد من فتحات التهوية، ويتميز المبنى بمجموعة من النقوش الرقمية في أعلاه.
inst_02955.jpg	أحجار متساوية الحجم متراصة على بعد مسافات متساوية أمام مبنى إداري له بوابة حديدية مغلقة، ورجلان يجلسان على رصيف أمام المبنى.
inst_02955.jpg	واجهة خلفية أو جانبية لإحدى المؤسسات، فيها أبواب مغلقة لأعمال التشغيل الخاصة.
inst_02955.jpg	طريق غير ممهد يضم مجموعة من القوالب الأسمنتية أمام رصيف يؤدي إلى مبنى إداري، يضم المبنى بوابة معدنية مغلقة على جانبيها فتحات تهوية كبيرة، وبوابة أخرى صغيرة أمامها عدد من درجات السلالم، يتميز المبنى بمجموعة من النقوش الرقمية في أعلاه.
inst_02956.jpg	طاولة زجاجة مستديرة عليها مجسم هندسي لمبنى.
inst_02956.jpg	مجسم موضوع على طاولة.
inst_02956.jpg	أرضية رخامية تتوسطها طاولة بسطح زجاجي تضم مجسمًا لأحد المباني، وفي الخلف تظهر مجموعة من النوافذ الزجاجية.
inst_02957.jpg	ممر على يمينه هاتف على الحائط، وعلى يساره لافتة، ويصل إلى درجات من السلم على جانبيها إناءان بهما ورد صناعي، وفي الواجهة بوابة زجاجية مفتوحة.
inst_02957.jpg	لوحة إرشادية على اليسار، وممر إلى الأمام على جانبيه أصيصا زرع، وسلم لأسفل يؤدي إلى بوابة مفتوحة من جهة اليسار.
inst_02957.jpg	ممر بأرضية رخامية على أحد جانبيه لافتة بلاستيكية قائمة، وعلى الجانب الآخر هاتف سلكي معلق على الحائط، يؤدي الممر إلى عدد من درجات السلالم التي يظهر في نهايتها بوابة زجاجية بإطار معدني.
inst_02958.jpg	بهو داخلي للاستقبال يجلس به رجل أمام مكتب، وبجوار المكتب تقف سيدة بين كرسيين فارغين، وخلفها عمود دائري، ومدخل البهو به بوابة زجاجية مفتوحة.
inst_02958.jpg	عمود أسطواني وعلى يساره مكتب يجلس عليه رجل وأمام المكتب كرسيان وامرأة تقف تناول بطاقة للرجل في مدخل المبنى.
inst_02958.jpg	مدخل مبنى بأرضية رخامية يضم عددا من البوابات الزجاجية، تظهر سيدة داخل المبنى أمام مكتب على جانب البوابات حيث يجلس شخص أمامه كرسيان إلى جوارهما عمود معدني.
inst_02959.jpg	امرأة تقف أمام بوابة المبنى الزجاجية وخلف المرأة عمود أسطواني، وفي الأمام رجلان يجلسان في مدخل المبنى وأحدهما يجلس إلى مكتب.
inst_02959.jpg	سيدة تقف في مدخل مبنى رخامي، أمام بوابة على جانبيها حاجزان، وبجوارها عمود من فولاذ مقاوم للصدأ ورجلان يجلسان أمام مكتب، فوقهم شاشة عرض
inst_02959.jpg	مدخل رخامي لمبنى من الداخل، حيث تظهر البوابات الزجاجية وبعض الحواجز المعدنية إلى جوار شخصين يجلسان على مكتب أمامه كرسيين وخلفه شاشة تلفزيونية، أمام الحواجز تظهر سيدة خلفها عمود معدني.
inst_02960.jpg	مخرج من المبنى له سلالم، وحواجز من قوالب أسمنتية أمام المبنى ورجل يمشي أمامها وسيارات تركن في الواجهة.
inst_02960.jpg	حافلتان تقفان بجوار سور من الطوب على جانب شارع، وفي الجهة المقابلة يوجد عدد من الأحجار المتراصة على مسافات متباعدة أمام رصيف، ويظهر على الرصيف مسند حديدي لسلم.
inst_02960.jpg	إطار معدني لدرجات سلم في نهايته رصيف يطل على أرضية ترابية غير ممهدة تضم صف من القوالب الأسمنتية، يظهر في الطريق عدد من الباصات وسيارة وشخص.
inst_02961.jpg	سلم الخروج من المبنى وحواجز أسمنتية أمامه ثم حافلتان إحداهما على الطريق والأخرى مركونة في الأمام.
inst_02961.jpg	حافلتان تقفان في شارع بجوار سور من الطوب، وبجوارها حواجز من الطوب على مسافات متباعدة أمام رصيف به مسند لسلم.
inst_02961.jpg	إطار معدني لدرجات سلم رخامية في نهايته رصيف غير منتظم يطل على أرضية ترابية غير ممهدة تضم صف من القوالب الأسمنتية، يظهر في الطريق عدد من الباصات خلفها بعض قوالب البناء المتراصة.
inst_02962.jpg	سلم الخروج من المبنى وحواجز أسمنتية أمامه وسيارات تركن في الأمام.
inst_02962.jpg	حافلات وسيارات ملاكي تقف بجوار سور من الطوب خلفه مبان، ويقابلها في الشارع رصيف به مسند حديدي لسلم، وأمام الرصيف بعض الأحجار المتباعدة.
inst_02962.jpg	إطار معدني لدرجات سلم رخامي في نهايته رصيف يطل على أرضية ترابية غير ممهدة تضم صف من القوالب الأسمنتية، يظهر في الطريق عدد من الباصات ومجموعة من السيارات خلفها عدد من قوالب البناء المتراصة.
inst_02963.jpg	بوابة مفتوحة، في مدخلها رجل يقف ووراءه كرسي.
inst_02963.jpg	رجل يقف في ممر رخامي أمام بوابة زجاجية مفتوحة وخلفه بهو به شاشة عرض وصندوق مكافحة للحريق.
inst_02963.jpg	بوابة زجاجية كبيرة مفتوحة من المنتصف تؤدي إلى ممر بأرضية رخامية على أحد جانبيه شخص يقف أمام كرسي في نهاية الممر تظهر شاشة إلى جوار باب مغلق وخزانة معدات إطفاء الحرائق، وامام الشخص تظهر بوابة أخرى زجاجية تؤدي إلى ممر آخر.
inst_02964.jpg	سلم يؤدي إلى دخول المبنى، وفي الداخل يظهر أشخاص بجوار مكتب الاستقبال.
inst_02964.jpg	سلم رخامي في اتجاه الصعود متصل ببهو به عدد من الأشخاص يقفون حول طاولة بجوارها يجلس رجل على مكتب وفوقه شاشة عرض.
inst_02964.jpg	سلالم رخامية بإطار معدني صف منها متجه إلى أعلى حيث تظهر طاولة إلى جوار عمود معدني وبعض الأشخاص، وصف آخر من السلالم متجهة لأسفل حيث تظهر دراجة نارية.
inst_02965.jpg	سلم في المبنى، وفي الأسفل دراجتان ناريتان مركونتان إحداهما بجوار أعلام على اليسار.
inst_02965.jpg	سلم رخامي في اتجاه النزول به مسند حديدي في اتجاه النزول إلى بهو به دراجتان ناريتان وبوابة زجاجية على جانبيها أعلام.
inst_02965.jpg	صف من السلالم الرخامية متجهة إلى أسفل في نهايتها ردهة تضم دراجتان ناريتان، وفي منتصفها مجسم كبير لشريحة إلكترونية، على جانب الردهة يظهر صف من الأعلام في نهايته صف آخر من السلالم المتجهة إلى أعلى.
inst_02966.jpg	سلم يؤدي إلى ساحة في مدخل المبنى، وتوجد أعلام على اليسار بجوارها دراجة نارية مركونة، وتوجد دراجة نارية أخرى مركونة في الأمام. وجهاز موضوع وسط المدخل.
inst_02966.jpg	بهو في واجهة مدخل به أعلام، وفي منتصفه دراجتان كهربائيتين، وبعض الإشارات مرسومة على أرضيته متصلة بجدار به عدد من محولات الكهرباء ولوحات التحكم.
inst_02966.jpg	صف من السلالم الرخامية بإطار معدني متجهة إلى أسفل في نهايتها ردهة تضم دراجتان ناريتان، وفي منتصفها مجسم كبير لشريحة إلكترونية، على جانب الردهة يظهر صف من الأعلام في نهايته صف آخر من السلالم المتجهة إلى أعلى، وعلى الجانب الآخر تظهر بعض الأجهزة والخزانات.
inst_02967.jpg	جهاز موضوع على الأرض في مدخل المبنى بعده دراجة نارية ثم سلم للصعود.
inst_02967.jpg	شاشة عرض على الأرض في منتصف بهو رخامي متصلة بإشارات إلى عدد من صناديق ولوحات التحكم، وبجوار الشاشة دراجة كهربائية وسلم وعدد من الاعلام.
inst_02967.jpg	ردهة بأرضية رخامية تضم دراجتان ناريتان، وفي منتصفها مجسم كبير لشريحة إلكترونية في منتصفه شاشة، على جانب الردهة تظهر واجهة زجاجية إلى جوار صف من الأعلام في نهايته صف من السلالم المتجهة إلى أعلى، وعلى الجانب الآخر تظهر بعض الأجهزة والخزانات.
inst_02968.jpg	جهاز بجوار سلم رخامي نازل لأسفل، والسلم يؤدي إلى ممر.
inst_02968.jpg	سلم رخامي في اتجاه النزول، يصل إلى ممر به باب زجاجي.
inst_02968.jpg	جزء مرتفع عن الأرضية السيراميكية التي تؤدي إلى صف من السلالم المتجهة إلى أسفل وفي نهايتها يظهر ممر على جانبه بوابة معدنية مغلقة وفي منتصفه باب زجاجي.
inst_02969.jpg	سلم نازل لأسفل يؤدي إلى ممر، وعلى اليمين قبل النزول جهاز موصل بسلك يمتد لأول درجة في النزول.
inst_02969.jpg	جزء مرتفع عن الأرضية السيراميكية التي تؤدي إلى صف من السلالم المتجهة إلى أسفل على جانب السلالم يظهر جزء من سلك كهربي، وفي نهاية درجات السلم يظهر ممر على جانبه بوابة معدنية مغلقة وفي منتصفه باب زجاجي إحدى جانبيه مفتوح.
inst_02969.jpg	سلم رخامي في اتجاه الهبوط، متصل بممر في واجهته بوابة زجاجية مفتوحة.
inst_02970.jpg	دراجة نارية وبعض الأجهزة في الأركان في مدخل مبنى، وبجوار الباب كرسي.
inst_02970.jpg	بوابة زجاجية كبيرة في مدخل بهو على جانبيه لافتات، وعلى أرضية المدخل بعض الإشارات المرسومة.
inst_02970.jpg	دراجة نارية في ردهة داخل المبنى أمام واجهة زجاجية في منتصفها بوابة إلى جانبها كرسي، وعلى كلا الجانبين يظهر حوامل إعلانات خشبية.
inst_02971.jpg	سلم يؤدي إلى سلم آخر في الوسط وإلى ممرين في مبنى.
inst_02971.jpg	بهو داخلي محاط بواجهات زجاجية داخلية لمبنى، وفي منتصف البهو سلم رخامي محاط بسور.
inst_02971.jpg	صف من درجات السلم يتجه  لأسفل على جانبيه إطار معدني، في نهاية السلم تظهر أرضية رخامية لساحة في منتصفها مجموعات من السلالم المتجهة إلى أسفل ويحيط بها جدران رخامية، في نهاية الساحة تظهر واجهة زجاجية تطل على حديقة خارجية.
inst_02972.jpg	درجات سلم رخامي في اتجاه الصعود له مسند رخامي، يصل إلى مدخل به بوابة زجاجية.
inst_02972.jpg	سلم رخامي إلى دور علوي على يمينه حائط، وعلى يساره حاجز من فولاذ مقاوم للصدأ.
inst_02972.jpg	مجموعة من درجات السلالم المتجهة إلى أعلى يحيط بها إطار معدني، يظهر في الأعلى حاجز زجاجي على جانبه باب مفتوح.
inst_02973.jpg	شاشة عرض تعرض خريطة اتجاهات في ممر به باب مغلق صندوق للإطفاء.
inst_02973.jpg	جهاز له شاشة على اليمين بجوار الحائط، وفي الأمام باب مغلق وعلى يساره صندوق إطفاء.
inst_02973.jpg	ردهة بأرضية رخامية على جانبها شاشة تفاعلية لخدمة الزوار، خلف الشاشة بجوار الجدار تظهر 3 صناديق بلاستيكية للنفايات إلى جانبها باب مغلق، يظهر إلى جوار الباب صندوق مكافحة الحريق بلونه الأحمر.
inst_02974.jpg	بوابة زجاجية مفتوحة في أول ممر به عاملات للنظافة يمسكن ببعض أدوات التنظيف، وخلفهن رجال وسيدات يقفن في وسط الممر بجانب إناء به زهور.
inst_02974.jpg	باب مفتوح على مصراعيه، بعده ممر فيه عاملات نظافة وموظفون وموظفات، وأبواب غرف يمينًا ويسارًا.
inst_02974.jpg	بوابة زجاجية مفتوحة تؤدي إلى ممر بأرضية رخامية يضم عربة تنظيف بجوارها عاملتا نظافة، يظهر خلفهما عدد من نباتات الزينة إلى جوار الحائط، ومجموعة من الأشخاص.
inst_02975.jpg	عاملتان للنظافة يمسكن حامل به أدوات للتنظيف وصندوق للقمامة، وتقفن أمام باب مفتوح.
inst_02975.jpg	عاملتا نظافة أمام باب غرفة، وإحداهما تدخل الغرفة، والأخرى تقف خارج الغرفة أمام أدوات النظافة وصندوق القمامة.
inst_02975.jpg	عربة تحتوي على أدوات النظافة في ممر بأرضية رخامية، وإلى جوار العربة تظهر عاملتي نظافة بزي موحد.
inst_02976.jpg	ممر رخامي طويل مزين بأوان من الزهور على مسافات متباعدة وبه بوابة خشبية مغلقة، وبجوارها على الحائط بعض اللوحات.
inst_02976.jpg	ممر رخامي على يساره أصائص زرع، وأبواب يمينًا ويسارًا، ونصف الحائطين رخامي.
inst_02976.jpg	ممر طويل بأرضية رخامية على جانبه باب خشبي مغلق وبعض نباتات الزينة الصناعية.
inst_02977.jpg	بوابة خشبية مغلقة على جانبيها أوان بها زهور ملونة.
inst_02977.jpg	باب مغلق على كلا جانبيه أصيص زرع.
inst_02977.jpg	باب خشبي مغلق على جانبيه أصيصا نباتات صناعية.
inst_02978.jpg	باب حديدي مغلق عليه لافتة صغيرة بها كلمة اتصالات في ممر رخامي.
inst_02978.jpg	باب مغلق له مقبض على اليمين.
inst_02978.jpg	باب معدني يضم ذراع ذاتي الغلق في ممر بأرضية رخامية، معلق على الباب لافتة صغيرة.
inst_02979.jpg	باب مفتوح على جانبيه زهور لغرفة بها مكاتب وكراسٍ.
inst_02979.jpg	باب مفتوح على كلا جانبيه أصيص زرع، ويظهر مكتبان بداخله ومقعدان.
inst_02979.jpg	أصيصان لنباتات صناعية بينهما باب خشبي مفتوح يؤدي إلى غرفة مكتب بأرضية خشبية يضم بعض الأثاث المكتبي.
inst_02980.jpg	باب مفتوح عليه لافتة تشير إلى أنه باب لدورة مياه.
inst_02980.jpg	ممر ويوجد على يساره باب مفتوح.
inst_02980.jpg	ممر على جانبه مدخل يؤدي إلى باب مفتوح لدورة مياه مخصصة للرجال، يظهر في الداخل بكرتين من المناديل الورقية معلقة على الحائط.
inst_02981.jpg	حوضان على رخامة، وفوقهما مرآة.
inst_02981.jpg	حوضان لغسل الأيدي على رخام وخلفهما مرآة.
inst_02981.jpg	حوضان مثبتان على سطح رخامي، ومعلق على الحائط خلفهما مرآة كبيرة إلى جوارها جزء معدني مخصص لصابون اليدين.
inst_02982.jpg	مرحاضان للرجال يفصلهما حاجز قصير
inst_02982.jpg	مبولتان إحداهما فوقها مناديل ورقية.
inst_02982.jpg	جزء من دورة مياه عامة بها مبولتين بينهما حاجز خشبي، وفوق أحدهما لفافة من المناديل الورقية.
inst_02983.jpg	بهو داخلي به لافتة ومصعد كهربائي، يقف بجواره رجل أمام مدخل للممر طويل.
inst_02983.jpg	لوحة إعلانية على اليمين بعدها رجل يخرج من ممر، وعلى اليسار مصعد بابه مفتوح.
inst_02983.jpg	بهو بأرضية رخامية على جانبه نافذة بجانبها لوحة إرشادية إلى جانبها ممر به رجل، على الجانب الآخر من الممر يظهر باب معدني مغلق لمصعد كهربي.
inst_02984.jpg	بهو داخلي به لافتة مستندة على الحائط، بجوارها صندوق لمكافحة الحريق وباب حديدي مغلق.
inst_02984.jpg	لوحة إعلانية على اليسار، وفي الواجهة صندوق إطفاء داخل الحائط، وعلى يمينه باب مغلق.
inst_02984.jpg	بهو بأرضية رخامية في نهايته بوابة معدنية ذاتية الغلق إلى جانبها خزانة معدات إطفاء الحرائق، في زوايا البهو على الجانبين تظهر نافذتين أمام أحدهما صناديق نفايات بلاستيكية ولوحة إرشادية.
inst_02985.jpg	غرفتا مرحاض بجوار بعضهما، يفصلهما جدار، ولكل منهما باب خاص، ولكل منهما باب خاص مفتوح.
inst_02985.jpg	دورة مياه فيها حمامان باب كل منهما مفتوح، وفي كل حمام قاعدة إفرنجية وبكرة مناديل ورقية معلقة على الحائط بجوار القاعدة.
inst_02985.jpg	دورة مياه عامة تضم وحدتا مراحيض بينها حواجز خشبية ولكل منها باب خشبي مفتوح، وتظهر على جدران الوحدتين لفافات من المناديل الورقية المعلقة.
inst_02986.jpg	حوضان على رخامة متصلان بمرآة، وعلى الحائط بجوارها جهاز به صابون لغسل اليدين.
inst_02986.jpg	حمام به حوضان لغسل الأيدي على قاعدة رخامية، وخلف الحوضين مرآة. وفي الأعلى يمينًا صندوقا صابون سائل.
inst_02986.jpg	جزء من دورة مياه عامة يظهر بها حوضين مثبتين على سطح رخامي بجوار جدار رخامي، ومعلق على الحائط خلفهما مرآة كبيرة إلى جوارها علبة معدنية وأخرى بلاستيكية مخصصة لصابون اليدين.
inst_02987.jpg	غرفتا مرحاض بجوار بعضهما بابها مفتوح يفصلهما جدار، ولكل منهما باب خاص، وعلى الحائط خارج المرحاض مناديل.
inst_02987.jpg	دورة مياه بها بكر مناديل ورقية معلق على الحائط يسارًا، وحمامان بكل واحد منهما قاعدة إفرنجية، وتظهر بكرة مناديل في الحمام الذي على اليسار.
inst_02987.jpg	دورة مياه عامة معلق على أحد جدرانها عدد من لفافات المناديل الورقية، وتضم دورة المياه وحدتي مراحيض بينها حواجز خشبية ولكل منها باب خشبي مفتوح، وتظهر على جدران الوحدتين لفافات من المناديل الورقية المعلقة.
inst_02988.jpg	بهو داخلي به مصعدان كهربائيان، بجوارها مدخل لممر طويل.
inst_02988.jpg	مصعدان بابهما مغلق، وبجوارهما على اليمين ممر به سيدة في الأمام.
inst_02988.jpg	بهو بأرضية رخامية على جانبه ممر طويل بأرضية رخامية به سيدة، على جانب الممر يظهر بابان معدنيان مغلقان لمصاعد كهربية، وإلى جوارها نافذة وبابًا ذاتي الغلق.
inst_02989.jpg	باب حديدي مغلق للطوارئ في ممر رخامي.
inst_02989.jpg	باب مغلق أعلاه ماكينة تغلق الباب إذا فُتِحَ.
inst_02989.jpg	باب معدني يضم ذراع ذاتي الغلق في بهو بأرضية رخامية، إلي جوار الباب تظهر نافذة وعلى الجانب الآخر يظهر زر الحريق.
inst_02990.jpg	لافتة على حائط مكتوب بها الدور الثالث، بجوار سلم له مسند حديدي.
inst_02990.jpg	سلم على يمينه حائط، وعلى يساره حاجز فولاذ مقاوم للصدأ.
inst_02990.jpg	لافتة معلقة على الحائط بجوارها صف من درجات السلالم المتجهة لأعلى والتي يحيط بها إطار معدني.
inst_02991.jpg	عدد من السلالم الرخامية في اتجاه النزول ملتفة ولها مسند حديدي.
inst_02991.jpg	سلم على يمينه حاجز فولاذ مقاوم للصدأ، وعلى اليسار حائط.
inst_02991.jpg	سلالم رخامية يحيط بها إطار معدني وتضم مجموعة من الدرجات المتجهة إلى أعلى وأخرى متجهة إلى أسفل.
inst_02992.jpg	سيدة تقف أمام مصعد كهربائي، وبجوارها مصعد آخر في بهو رخامي داخلي.
inst_02992.jpg	مصعدان أمام إحداهما امرأة تحمل حقيبة على كتفها الأيمن تنتظر وصول المصعد.
inst_02992.jpg	بهو بأرضية رخامية في نهايته أبواب معدنية مغلقة مخصصة للمصاعد الكهربية، تقف أمامها سيدة.
inst_02993.jpg	ممر ضيق في آخره باب مغلق، وعلى مدخل الممر لافتة عليها مرسوم عليها فنجان.
inst_02993.jpg	ممر يؤدي إلى باب مغلق.
inst_02993.jpg	جدار معلق عليه لافتة صغيرة بجوارها ممر ينتهي بباب مغلق.
inst_02994.jpg	بوابة زجاجية مفتوحة في مدخل ممر طويل به كرسي فارغ، وعلى جانبي الممر أبواب متقابلة.
inst_02994.jpg	باب مفتوح على مصراعيه يؤدي إلى ممر فيه كرسي على اليمين، وأبواب مكاتب يمينًا ويسارًا وامرأة في الأمام,
inst_02994.jpg	بوابة زجاجية بإطار معدني مفتوحة، وتؤدي إلى ممر بأرضية رخامية على جانبه كرسي، يمتد على جانبي الممر مجموعة من الأبواب، في نهاية الممر تظهر سيدة.
inst_02995.jpg	باب مفتوح لمدخل ممر به باب لغرفة المعلومات والإحصاء وبداخلها تجلس فتاة على مكتب،
inst_02995.jpg	ممر يؤدي إلى حجرة فيها امرأة تجلس بجوار مكتب.
inst_02995.jpg	باب خشبي مفتوح يؤدي إلى ممر على جانبه باب آخر مفتوح لغرفة تظهر بداخلها سيدة تجلس على كرسي.
inst_02996.jpg	باب خشبي مغلق في ممر رخامي.
inst_02996.jpg	باب مكتب أو غرفة مغلق.
inst_02996.jpg	ممر بأرضية رخامية على جانبه باب خشبي مغلق يعلوه لافتة صغيرة تحتوي بعض الأرقام والحروف.
inst_02997.jpg	رجل يجلس على مكتب أمامه جهاز حاسوب وحوله بعض الأوراق، وبجوار المكتب كرسيان فارغان.
inst_02997.jpg	موظف يجلس إلى مكتب وأمامه شاشة الكمبيوتر، وبجواره كرسي وأمام المكتب كرسي آخر.
inst_02997.jpg	غرفة تضم رجلا يجلس على مكتب خشبي وبجواره كرسي وإلى جانبه نافذة، أمام المكتب يظهر كرسي آخر، يضم المكتب جهاز كمبيوتر وبعض الأوراق والأدوات المكتبية.
inst_02998.jpg	كرسي فارغ امام مكتب خشبي عليه جهاز حاسوب وهاتفان، وبجواره طاولة بها آلة للطباعة.
inst_02998.jpg	مكتب على اليسار عليه طابعة، وبجواره في الأمام مكتب عليه هاتفان وشاشة كمبيوتر ولوحة مفاتيح، ويوجد كرسي أمام المكتب.
inst_02998.jpg	مكتب خشبي خلفه كرسي وإلى جانبه بعض الحقائب، يضم المكتب فاكس وهاتف وجهاز كمبيوتر وبعض الأوراق، على المكتب المجاور يظهر جهاز طابعة مكتبية.
inst_02999.jpg	باب خشبي مغلق وبجواره على الحائط لافتة مكتوب عليها.
inst_02999.jpg	باب مكتب مغلق، وله مقبض ناحية اليمين.
inst_02999.jpg	ممر بأرضية رخامية على جانبه باب مغلق رمادي اللون بجانبه لوحة صغيرة.
inst_03000.jpg	باب مغلق ذاتي الغلق عليه لافتة مكتوب عليها اتصالات.
inst_03000.jpg	باب غرفة أو مكتب مغلق له مقبض ناحية اليسار.
inst_03000.jpg	ممر رخامي على جانبه باب معدني ذاتي الغلق، ومعلق على الباب لافتة صغيرة.
inst_03001.jpg	رجل يجلس على كرسي أمام مكتب عليه جهاز حاسوب وبعض الأوراق، وبجواره كرسي فارغ ووحدة تخزين صغيرة، وأمامه آلة للطباعة.
inst_03001.jpg	طابعة على اليسار بعدها مكتب يجلس إليه موظف وأمامه كمبيوتر وطابعة وكتب وأوراق، وعلى يمين مكتب الموظف كرسي ودولاب صغير.
inst_03001.jpg	غرفة على جانبها أجهزة طابعة كبيرة يظهر خلفها شخص يجلس على مكتب، يضم المكتب جهاز كمبيوتر وطابعة مكتبية صغيرة، خلف الشخص تظهر نافذة أمامها خزانة صغيرة بجانبها كرسي معدني مبطن.
inst_03002.jpg	آلة طباعة كبيرة بها أوراق داخل غرفة، وبجوارها مكتب خشبي.
inst_03002.jpg	طابعة وآلة تصوير وعلى يسارها جهاز آخر.
inst_03002.jpg	غرفة تضم ماكينة طباعة وتصوير بشاشة تحكم، على جانب الطابعة يوجد مكتب خشبي يضم جهاز كمبيوتر، وعلى الجانب الآخر يظهر جهاز طابعة آخر.
inst_03003.jpg	آلة تصوير داخل غرفة، وبجوارها على الحائط حامل زجاجي.
inst_03003.jpg	جهاز موضوع بجوار الحائط، وعلى يسار الجهاز مقبس كهرباء.
inst_03003.jpg	غرفة تضم ماكينة تمزيق أوراق مكتبية، يظهر خلفها لوح زجاجي معلق على الحائط.
inst_03004.jpg	غرفة بها كرسيان من الجلد ومكتب عليه جهاز للحاسوب وبجواره على الارض حقيبة ظهر.
inst_03004.jpg	كرسيان بجوار مكتب عليه كمبيوتر، وبجوار المكتب حقيبة على الأرض، وكرسي وراء المكتب.
inst_03004.jpg	غرفة تضم كرسيان مبطنان بالجلد الأسود أمام مكتب خشبي يضم جهاز كمبيوتر، خلف المكتب يظهر كرسي خلفه نافذة بستارة، وبجوار المكتب حقيبة ظهر قماشية.
inst_03005.jpg	وحدة تخزين كبيرة لها بابان، وبجوارها كرسي، وأمامها كرسي آخر مصنوع من الجلد.
inst_03005.jpg	دولاب، وعلى يمينه كرسي عليه سجادة صلاة، وعلى يساره كرسي آخر أو كنبة.
inst_03005.jpg	دولاب خشبي بمقابض معدنية، يقع الدولاب بين أريكتين من الجلد الأسود، يوجد على إحداهما سجادة صلاة.
inst_03006.jpg	أريكة مصنوعة من الجلد عليها سجادة للصلاة، وبجوارها وحدة تخزين خشبية.
inst_03006.jpg	كنبة تسع ثلاثة أشخاص على يسارها سجادة صلاة، وبجوار الكنبة يسارًا دولاب.
inst_03006.jpg	أريكة جلدية سوداء على أحد مساند الأريكة توجد سجادة صلاة ملونة، إلى جوار الأريكة يظهر دولاب خشبي.
inst_03007.jpg	حجرة بها العديد من المكاتب عليها أوراق وأقلام، وبعض هذه المكاتب يجلس أمامها سيدات، وخلفهن وحدات تخزين خشبية.
inst_03007.jpg	مكاتب يمينًا ويسارًا وفي الأمام، وسيدتان تجلسان على المكتبين اللذين في الأمام، ويجلس رجل إلى المكتب الذي على اليمين.
inst_03007.jpg	غرفة كبيرة تضم مجموعة من الأشخاص يجلسون على عدد من الكراسي أمام مجموعة من المكاتب الخشبية التي تضم مجموعة من السجلات والأوراق والأدوات المكتبية، بعض المكاتب يضم عدد من أجهزة الكمبيوتر، أيضًا تضم الغرفة بعض الخزانات الخشبية.
inst_03008.jpg	حجرة بها مكاتب خشبية عليها مستندات وأوراق، بعض هذه المكاتب يقف امامها أشخاص، ومكتبان منهما يجلس عليهما رجل وسيدة، وبجوارهما وحدة تخزين خشبية.
inst_03008.jpg	مكتب وسط الغرفة عليه سجلات وأوراق وأمامه امرأة تنظر في بعض الأوراق، ومكاتب أخرى في الغرفة يجلس إليها موظفون، وامرأة تمشي وسط الغرفة ورجل يجلس أمام مكتب.
inst_03008.jpg	غرفة كبيرة في منتصفها سيدة تستند على مكتب يضم مجموعة من السجلات والأوراق والأدوات المكتبية، خلف السيدة تظهر سيدة أخرى ومجموعة من الأشخاص يجلسون على عدد من المكاتب الخشبية وبعض الخزانات الخشبية.
inst_03009.jpg	رجل يجلس على مكتب عليه بعض الأوراق، وبجواره تجلس فتاة على مكتب آخر أمامها جهاز حاسوب، وخلفهما جدار عليه آلة تصوير ونافذة زجاجية مغلقة.
inst_03009.jpg	مكتبان أحدهما في الأمام يجلس إليه رجل، والآخر على اليسار تجلس إليه امرأة.
inst_03009.jpg	مكتب خشبي يجلس عليه شخص أمامه حقيبة يد نسائية وبعض الأوراق وخلفه نافذة زجاجية، وعلى أحد جانبي المكتب يوجد كرسي وخزنة نقود وأوراق معدنية، على الجانب الآخر من الرجل تظهر سيدة تجلس على مكتب خشبي يضم جهاز كمبيوتر، وإلى جوارها خزنة خشبية صغيرة وعلى جانبها الآخر طابعة مكتبية أمام النافذة.
inst_03010.jpg	مكتبان عليهما أجهزة للحاسوب وبعض الأوراق، على أحدهما تجلس سيدة وخلفها وحدتان للتخزين، بين المكتبين يوجد لوحتا تحكم خاصة بأجهزة الحاسوب.
inst_03010.jpg	موظفة تجلس إلى مكتب عليه كمبيوتر تمسك بفأرة الكمبيوتر، وبجوارها مكتب آخر عليه كمبيوتر، وبين المكتبين طاولة صغيرة فيها كيستان خاصتان بأجهزة الكمبيوتر.
inst_03010.jpg	غرفة بها مكتبين خشبيين يضمان جهازي كمبيوتر وبعض الأوراق والمستندات، تجلس سيدة على أحدهما، خلف السيدة تظهر خزانات خشبية وماكينة طابعة كبيرة.
inst_03011.jpg	حجرة مليئة بعدد من المكاتب مصطفة مقابل بعضها يجلس على أحدها رجل، وعلى كل منها جهاز حاسوب وبعض الأوراق، وبينها يقف رجل في نهاية الحجرة وخلفه نافذة زجاجية مغلقة.
inst_03011.jpg	غرفة بها دواليب، ومكاتب عليها أجهزة كمبيوتر، وموظف يجلس إلى مكتب عليه كمبيوتر ويقف أمامه شخص آخر.
inst_03011.jpg	غرفة تضم صفين من المكاتب الخشبية المزدحمة بالأوراق وأجهزة الكمبيوتر بين الصفين يوجد ممر به بعض الأسلاك الكهربية والكابلات، ويقف شخص خلفه مكتب ونافذة، على أحد المكاتب يجلس شخص آخر خلفة خزانة خشبية.
inst_03012.jpg	رجل يقف بين عدد من المكاتب المتراصة بجوار بعضها، وعليها اجهزة حاسوب وأوراق، وأمام كل مكتب كرسي فارغ، وخلف الرجل نافذة زجاجية مغلقة تحتها آلة للطباعة.
inst_03012.jpg	غرفة بها مكاتب وكراسي ودواليب، وعلى بعض المكاتب كمبيوتر وأوراق وآلة حاسبة، وتوجد كراسي أمام المكاتب، ويتوسط الغرفة موظف يقف فيها.
inst_03012.jpg	غرفة بها عدد من الكراسي والمكاتب التي تضم مجموعة كبيرة من الأوراق وعدد من اجهزة الكمبيوتر، يقف في منتصف الغرفة شخص خلفه مكتب وطابعة أوراق وخزانة خشبية ونافذة.
inst_03013.jpg	مكتبان عليهما أجهزة حاسوب وأوراق، وأمام كل منهما كرسي تجلس على واحد منهما سيدة، وخلفها وحدات للتخزين ونافذة زجاجية مغلقة.
inst_03013.jpg	مكتب عليه شاشة كمبيوتر وأوراق وأمامه كرسي، وموظفة تجلس إلى مكتب آخر في الأمام وأمامها شاشة كمبيوتر وبجوارها كرسي,
inst_03013.jpg	غرفة بها مكتبين خشبيين يضمان جهازي كمبيوتر ومجموعة من الأوراق والسجلات، تجلس سيدة على المكتب الأبعد ويظهر إلى جوارها كرسي وخلفها خزانة خشبية ونافذة، الأرض بها بعض الأسلاك والكابلات.
inst_03014.jpg	مكتبان على احدهما جهاز حاسوب، وحولهما عدد من الكراسي الفارغة، في حجرة بها نافذة زجاجية مغلقة ووحدة للتخزين.
inst_03014.jpg	غرفة بها ثلاثة مكاتب وأربعة كراسي، وفوق أحد المكاتب جهاز كمبيوتر.
inst_03014.jpg	غرفة تضم عدد من المكاتب الخشبية والكراسي المبطنة، على المكتب الأقرب يظهر جهاز كمبيوتر ومجموعة من الأوراق، وإلى جوار المكاتب يظهر كرسي إلى جانبه خزانة خشبية خلفها نافذة.
inst_03015.jpg	حجرة بها عدد من المكاتب عليها أجهزة للحاسوب وبعض الأوراق، وأمام كل مكتب كرسي فارغ، احد هذه المكاتب يجلس أمامها سيدة خلفها وحدة للتخزين.
inst_03015.jpg	غرفة بها ماكينة تصوير وطباعة على اليسار، ومكاتب يمينًا وشمالًا، وتوجد موظفة تجلس إلى مكتب في نهاية الغرفة ناحية اليسار.
inst_03015.jpg	غرفة كبيرة تضم في مقدمتها ماكينة طابعة ومجموعة من المكاتب الخشبية وعدد من اجهزة الكمبيوتر والكراسي، تجلس سيدة على أحد المكاتب الخشبية البعيدة ويظهر خلفها خزانات خشبية ونافذة زجاجية
inst_03016.jpg	طاولة رخامية عليها جهاز كهربائي لتسخين الطعام، وإناء عليه زجاجة وعلبة بلاستيكية.
inst_03016.jpg	ميكروويف موضوع على طاولة ملتصقة بالحائط، وعلى يمينه صينيتان فوقهما زجاجة مياه فارغة، وعلى يسار الميكروويف مناديل ورقية وبعض الطعام.
inst_03016.jpg	قطعة رخامية مثبتة في الحائط تضم جهاز ميكروويف وبعض أدوات الخاصة بالطعام، إلى جانب الميكروويف تظهر لفافة مناديل إلى جوارها كيس شفاف يحتوي على طبق طعام.
inst_03017.jpg	ثلاجة في الأمام بجوارها ملابس موضوعة على حامل.
inst_03017.jpg	غرفة بها ثلاجة متصلة بالكهرباء وكرسي عليه قميص.
inst_03017.jpg	غرفة تضم في إحدى زواياها ثلاجة فوق قاعدة من الفلين والكرتون، إلى جوارها كرسي فوقه قميص أبيض.
inst_03018.jpg	مبرد مياه بجواره خزانة أدراج صغيرة فوقها جهاز.
inst_03018.jpg	غرفة بها مبرد للمياه بجوار مكتب.
inst_03018.jpg	ثلاجة مخصصة لتبريد الماء يعلوها قارورة وبجوارها سطح رخامي.
inst_03019.jpg	مبرد مياه بجواره خزانة أدراج صغيرة فوقها جهاز.
inst_03019.jpg	طاولة رخامية متصلة بالحائط عليها بوتاجاز كهربائي، وأسفلها وحدة تخزين خشبية، وبجوارها مبرد للمياه.
inst_03019.jpg	ثلاجة صغيرة مخصصة لتبريد الماء بجوار سطح رخامي مثبت في الحائط ويضم فوقه موقد كهربي، وأسفل السطح الرخامي توجد خزنة خشبية صغيرة
inst_03020.jpg	شاشة للعرض في ممر، اسفل الشاشة كرسي.
inst_03020.jpg	شاشة عرض معلقة على الحائط تعرض رجلًا أمام آلة يستخدمها.
inst_03020.jpg	ردهة معلق على جدارها شاشة يظهر أسفلها كرسي معدني.
inst_03021.jpg	بوابة زجاجية مفتوحة لبهو داخلي، وفي واجهتها بوابة أخرى زجاجية مغلقة.
inst_03021.jpg	باب مفتوح على مصراعيه، يؤدي إلى ساحة آخرها باب مغلق.
inst_03021.jpg	بوابة زجاجية بإطار معدني تؤدي إلى بهو بأرضية رخامية على جانبه بوابة زجاجية وفي نهايته بوابة أخرى.
inst_03022.jpg	بهو داخلي به باب لخروج الطوارئ وبجواره صندوق لمكافحة الحريق ولافتة مستندة إلى الحائط.
inst_03022.jpg	باب مغلق بجواره يسارًا صندوق إطفاء داخل الحائط وعلى يسار الصندوق في الركن لوحة إعلانية.
inst_03022.jpg	بهو بأرضية رخامية في نهايته بوابة معدنية ذاتية الغلق إلى جانبها خزانة معدات إطفاء الحرائق، في زوايا البهو على الجانبين تظهر نافذتين أمام أحدهما لوحة إرشادية.
inst_03023.jpg	موقع للعمل تحت الإنشاء به أعمدة متفرقة وطاولة خشبية متهالكة ويقف في المنتصف رجلان يرتديان ملابس العمال.
inst_03023.jpg	مكان تحت الصيانة والتجهيز، به منضدة خشبية، وبعد الباب في الأمام عاملا نظافة.
inst_03023.jpg	مساحة داخلية واسعة تحت الإنشاء، في منتصفها طاولة خشبية، وتضم مجموعة من الأعمدة المزخرفة، تحتوى الأرضية على مجموعة من النفايات والأوراق، وفي الأمام يظهر عدد من العمال.
inst_03024.jpg	رجل أمامه سلم يقوم بأعمال صيانة، وخلف الرجل طاولة على يساره، وخلفات على الأرض من أعمال الصيانة، وخارج الغرفة رجل على بابها ورجل آخر يعمل بعيدًا.
inst_03024.jpg	رجل يمسك سلمًا خشبيًّا ويقف في حجرة كبيرة تحت العمل بها أعمدة متفرقة وطاولة خشبية ورجلان يقفان في منتصف الحجرة.
inst_03024.jpg	مساحة داخلية واسعة تحت الإنشاء على أحد جانبيها عامل يحمل سلمًا خشبيًا ويظهر خلفه جدار، على  الجانب الآخر توجد طاولة خشبية خلفها عامل آخر ومجموعة من الأعمدة المزخرفة، تحتوى الأرضية على مجموعة من النفايات والأوراق، وعدد من العمال.
inst_03025.jpg	عاملان في غرفة يقومان بأعمال صيانة وبينهما طاولة، ومخلفات من الصيانة على الأرض.
inst_03025.jpg	رجلان يقفان داخل مكان تحت الإنشاء وحولهم بعض مخلفات العمل وطاولة خشبية متهالكة.
inst_03025.jpg	مساحة داخلية واسعة تحت الإنشاء في منتصفها  عاملان وطاولة خشبية بجوارها مجموعة من النفايات والأوعية البلاستيكية، في الخلف تظهر مجموعة من الأعمدة المزخرفة، وتحتوى الأرضية على مجموعة من النفايات والأوراق.
inst_03026.jpg	امرأة تحمل حقيبتها بجوار باب نصفه مفتوح يؤدي إلى ممر.
inst_03026.jpg	سيدة تقف بجوار باب زجاجي نصفه مفتوح متصل بممر له سور يطل على الخارج يظهر من خلاله ضوء الشمس.
inst_03026.jpg	سيدة تقف في ردهة بأرضية رخامية ويظهر خلفها باب زجاجي يؤدي إلى ممر بحواجز معدنية.
inst_03027.jpg	ممر بين سورين يربط بين مبنيين.
inst_03027.jpg	ممر رخامي على جانبيه سوران حديديان يطلان على الخارج، ويظهر في الصورة ضوء الشمس.
inst_03027.jpg	ممر بأرضية رخامية على جانبيه سور بإطار معدني، في نهاية الممر يظهر مبنى ببوابة.
inst_03028.jpg	أرضية بها حواجز، وشجيرات، وعلى اليمين جدار به أعمال صيانة، وفي الأمام سلم يؤدي إلى ممر.
inst_03028.jpg	يظهر من اعلى بهو داخلي مزين بالزروع ومقسم بشكل جمالي وعلى جانبيه واجهتين احدهما تحت البناء، وفي نهاية البهو سلم باتجاه الصعود يصل إلى ممر على جانبيه زروع.
inst_03028.jpg	فناء خارجي بين مبنيين، على أحد جانبيه يوجد سقالات تشير إلى وجود تحديثات أو إنشاءات، يضم الفناء مجموعة من النباتات والشجيرات، وفي نهايته تظهر مجموعة من درجات السلالم التي تؤدي إلى فناء آخر.
inst_03029.jpg	ممر بين سورين يربط بين مبنيين. والباب في الأمام مغلق.
inst_03029.jpg	ممر رخامي على جانبيه سوران حديديان، وفي آخر الممر بوابة زجاجية مغلقة، يظهر ضوء الشمس في الصورة.
inst_03029.jpg	ممر خارجي بين مبنيين بأرضية رخامية على جانبيه سور بإطار معدني، في نهاية الممر يظهر مبنى ببوابة.
inst_03030.jpg	منظر يطل على ممر به أحواض زرع يمينًا ويسارًا وبه زرع في المنتصف.
inst_03030.jpg	بهو خارجي مزين بالعديد من الزروع والأشجار الصغيرة المتراصة بشكل جمالي، ويحيط بالبهو واجهات داخلية لمبنى.
inst_03030.jpg	فناء بين مبنيين في منتصف الفناء ممر بأرضية رخامية على جانبيه أحواض رخامية تضم نباتات وشجيرات، في منتصف الممر تظهر سلمة يليه بهو في منتصفه حوض رخامي في منتصف الممر يضم شجرة نخيل وبعض النباتات، في نهاية الفناء يظهر مبنى.
inst_03031.jpg	ركن رخامي معلق فيه لوحة إعلانية.
inst_03031.jpg	لافتة مستندة إلى حائط مصنوع من الرخام.
inst_03031.jpg	لوحة إرشادية دعائية في زاوية بجدران رخامية بجوار نافذة.
inst_03032.jpg	باب مفتوح يؤدي إلى ممر وفي أول الممر على اليسار باب بجواره كرسي.
inst_03032.jpg	بوابة زجاجية مفتوحة بجوارها لافتة تشير للدور الثالث، تصل البوابة لممر به باب مكتوب عليه استقبال وبجواره كرسي مكسور.
inst_03032.jpg	لافتة معلقة بجوار بوابة زجاجية مفتوحة تؤدي إلى ممر بأرضية رخامية، يضم الممر كرسي مكسور وعلى الجار توجد شاشة معلقة.
inst_03033.jpg	باب مغلق بجواره بوابة حمراء مخزن بها أدوات الإطفاء.
inst_03033.jpg	ممر رخامي به باب حديدي مغلق أعلاه لافتة، وبجوار الباب صندوق للطوارئ.
inst_03033.jpg	بهو بأرضية رخامية في منتصفه باب معدني مغلق يعلوه لافتة خضراء اللون، على جانب الباب يوجد وحدة إطفاء حرائق، وعلى الجانب الآخر تظهر نافذة.
inst_03034.jpg	بوابة زجاجية مفتوحة في مدخل ممر به آلة لإطفاء الحريق.
inst_03034.jpg	ممر على اليسار، وممر آخر في الأمام بابه مفتوح في آخره على اليسار أنبوبة إطفاء على الأرض.
inst_03034.jpg	بوابة زجاجية مفتوحة تؤدي إلى ممر بأرضية رخامية في جانبه طفاية حريق، يمتد الممر قاطعًا ممر آخر على جانبه لوحة إرشادية.
inst_03035.jpg	نافذة مغلقة ولوحة مستندة إلى حائط، وبجوارها بوابة مفتوحة لممر طويل يقف به أِشخاص.
inst_03035.jpg	على اليسار ركن فيه لوحة إعلانية وعلى يسارها نافذة مغلقة، وفي الأمام ممر في آخره عاملة تدفع عربة أمامها وبجوارها رجل.
inst_03035.jpg	لوحة إرشادية دعائية على أحد جانبيها يوجد نافذة وعلى الجانب الآخر يوجد ممر بأرضية رخامية.
inst_03036.jpg	لوحة بجوار بوابة زجاجية مفتوحة لممر على جانبه عدد من الزهريات بداخلها ورود صناعية، وفي منتصف الممر يقف أشخاص.
inst_03036.jpg	على اليسار لوحة إعلانية، وفي الأمام ممر بابه مفتوح، وبه على اليمين أصائص زرع، وفي نهاية الممر عاملتان إحداهما تدفع عربة أمامها.
inst_03036.jpg	لوحة إرشادية بجانب بوابة زجاجية مفتوحة تؤدي إلى ممر بأرضية رخامية، على جانبي الممر تظهر مجموعة من أصص نباتات صناعية بجوارها عدد من الأبواب.
inst_03037.jpg	ممر طويل من الرخام على جانبه زهريتان بهما ورود صناعية، وفي منتصف الممر سيدتان تمسكان أدوات وصندقًا للنظافة.
inst_03037.jpg	 ممر به على اليمين أصائص زرع، وفي وسطه عاملتان إحداهما تدفع عربة أمامها، وفي نهايته على اليسار شاب يجلس على كرسي.
inst_03037.jpg	ممر بأرضية رخامية، وعلى أحد جانبيه عدد من أصص النباتات الصناعية. وفي نهاية الممر، تظهر عاملتان للنظافة ترتديان زيًا موحدًا، بجوار عربة تحتوي على أدوات التنظيف.
inst_03038.jpg	واصلة كهربائية بجوارها بعض الكتب وإناء من الخوص على مكتب أمام نافذة مغلقة.
inst_03038.jpg	مكتب عليه جهاز والموصل الكهربائي له، وكتب ومصاحف على اليمين.
inst_03038.jpg	سطح رخامي يضم موقد كهربي مزدوج، إلى جانب الموقد تظهر بعض المصاحف المرتبة إلى جوار سلة من الخوص، وخلف الموقد تظهر نافذة.
tool_03039.jpeg	شخص يمسك في يده أداة خشبية ويضعها على لوح مصنوع من البلاستيك به ثقوب فوق ورقة، وبجواره ورقة.
tool_03039.jpeg	شخص يمسك أداة الكتابة على الورق بطريقة برايل. ويوجد كتاب مفتوح على المنضدة.
tool_03039.jpeg	أيدي طفل يسمك لوح الكتابة بطريقة برايل، وتتضمن الأداة لوحًا به فتحات ونقاط بارزة وقلم خاص للضغط على الورق لكتابة الأحرف، وإلى جوار الأداة يظهر كتاب مفتوح.
tool_03040.jpeg	شخصان يجلسان حول طاولة، وبيد أحدهما أداة خشبية يضعها على لوح بلاستيكي تحته ورقة، وبجواره على الطاولة كتاب.
tool_03040.jpeg	شخص يمسك أداة الكتابة على الورق بطريقة برايل. وكتاب بجواره على المنضدة.
tool_03040.jpeg	أيدي طفل يسمك لوح الكتابة بطريقة برايل، وتتضمن الأداة لوحًا به فتحات ونقاط بارزة وقلم خاص للضغط على الورق لكتابة الأحرف، وإلى جوار الأداة يظهر كتاب مفتوح، وفي الخلف تظهر أيدي سيدة.
tool_03041.jpeg	شخص يضع يديه الاثنتين على لوح بلاستيكي تحته ورقة، ويمسك بيده أداة خشبية.
tool_03041.jpeg	شخص يمسك أداة الكتابة على الورق بطريقة برايل. ويوجد كتاب مفتوح على المنضدة.
tool_03041.jpeg	أيدي طفل يسمك لوح الكتابة بطريقة برايل، وتتضمن الأداة لوحًا به فتحات ونقاط بارزة وقلم خاص للضغط على الورق لكتابة الأحرف، وإلى جوار الأداة يظهر كتاب مفتوح.
tool_03042.jpeg	شخص يضع يده اليسرى على ورقة بها ثقوب بارزة، ويمسك بيده اليمنى أداة خشبية.
tool_03042.jpeg	شخص يقرأ ورقة بطريقة برايل.
tool_03042.jpeg	يد طفل يحاول لمس الورق للتعرف على الحروف المكتوبة بطريقة برايل، وفي يده الآخرين يظهر قلم الكتابة الخاصة بالأداة، وتحت الورق يظهر كتاب.
tool_03043.jpeg	شخص يضع أصابعه على ورقة بها ثقوب بارزة.
tool_03043.jpeg	شخص يقرأ ورقة بطريقة برايل
tool_03043.jpeg	أصابع طفل يحاول لمس الحروف البارزة المكتوبة بطريقة برايل على الورق.
tool_03044.jpeg	شخص يمسك بكلتا يديه أداتان إحداهما خشبية والأخرى بلاستيكية، ويجلس أمام طاولة عليه ورقة ولوح بلاستيكي.
tool_03044.jpeg	شخص يمسك أدوات الكتابة على الورق بطريقة برايل.
tool_03044.jpeg	طفل يحمل بيني يديه قلمين للكتابة الحروف البارزة بطريقة برايل، وفي الخلف تظهر طاولة تضم ورقة فوقها لوح الكتابة بطريقة برايل.
tool_03045.jpeg	ورقة طويلة عليها لوح بلاستيكي به ثقوب، وبجوارها كتاب مفتوح على طاولة.
tool_03045.jpeg	شخص يمسك هاتفًا محمولًا وأمامه أدوات الكتابة بطريقة برايل.
tool_03045.jpeg	طاولة فوقها لوح الكتابة البارزة بطريقة برايل فوق ورقة بيضاء، وإلى جوارها كتاب مفتوح، وفي الخلف تظهر أيدي سيدة.
tool_03046.jpeg	شخص يمسك بيده اليمنى أداة خشبية، ويضعها على لوح بلاستيكي تحته ورقة، وأمامه تجلس سيدة تمسك بيدها هاتفًا محمولًا.
tool_03046.jpeg	شخص يكتب بطريقة برايل وبجواره امرأة، ويوجد كتاب مفتوح على المنضدة.
tool_03046.jpeg	أيدي طفل يسمك لوح الكتابة بطريقة برايل، وتتضمن الأداة لوحًا به فتحات ونقاط بارزة، وقلم خاص للضغط على الورق لكتابة الأحرف، وإلى جوار الأداة يظهر كتاب مفتوح، وفي الخلف تظهر أيدي سيدة تمسك هاتف محمول.
tool_03047.jpeg	لوح بلاستيكي به ثقوب متساوية المسافات.
tool_03047.jpeg	أداة من أدوات الكتابة بطريقة برايل.
tool_03047.jpeg	جزء من لوح برايل المستخدم لكتابة الأحرف البارزة، يضم اللوح شبكة من الفتحات الصغيرة.
tool_03048.jpeg	كتاب مفتوح مليئ بكتابات ذات ثقوب بارزة.
tool_03048.jpeg	كتاب مفتوح على صفحتين من صفحاته مكتوب بطريقة برايل.
tool_03048.jpeg	دفتر مكتوب بطريقة برايل في منتصفه سلك معدني لضم الصفحات، تحتوي هذه الصفحات على نقاطًا بارزة مرتبة في مجموعات، وتمثل كل مجموعة حرفًا أو رمزًا أو رقمًا.
tool_03049.jpeg	شخص يمسك بيديه عصا ويجلس على كرسي في حجرة بها سيدة تقف أمام باب مفتوح.
tool_03049.jpeg	شخص كفيف يمسك بالعصا ليقوم من فوق الكرسي، وفي الأمام امرأة كفيفة تمسك بالعصا.
tool_03049.jpeg	طفل جالس على كرسي يمسك بين يديه عصا بيضاء طويلة في منتصفها جزء أحمر، تستخدم هذه العصا لمساعدة المكفوفين على التنقل، في الخلف تظهر أرضية جزء منها مغطى بسجادة، وفي نهاية الغرفة تظهر سيدة بجوار مكتب خشبي وكرسي معدني مبطن بوسائد جلدية، خلف السيدة يظهر باب، وعلى جانبها عدد من الأبواب.
tool_03050.jpeg	شخص يضع أصابعه على ورقة بها ثقوب بارزة.
tool_03050.jpeg	شخص يقرأ بطريقة برايل.
tool_03050.jpeg	أصابع طفل يحاول لمس الحروف البارزة المكتوبة بطريقة برايل على الورق.
tool_03051.jpeg	طلاب يجلسون حول طاولة وأمامهم حقائب مدرسية، وأحد الطلاب يمسك بيده عصا.
tool_03051.jpeg	تلاميذ أَكِفّاء وحقائبهم، وأحدهم يمسك بعصا المكفوفين.
tool_03051.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون حول طاولة وبجوارهم بعض الحقائب المدرسية، يمسك أحد الطلاب عصا بيضاء طويلة في منتصفها جزء أحمر، وفي الخلف يظهر باب خشبي على جانبه مفاتيح كهربية.
tool_03052.jpeg	طالب يمسك بيده عصا وأمامه حقيبة مدرسية بداخلها أوراق، وبجواره يجلس طالبان أمام طاولة.
tool_03052.jpeg	تلاميذ أَكِفّاء وحقائبهم، وأحدهم يمسك بعصاه التي تساعده على المشي.
tool_03052.jpeg	حقيبة مدرسية ممتلئة مفتوحة أمام طالب يحاول ضم أجزاء عصا مخصصة للمكفوفين، وفي الخلف يظهر طالبان آخران يجلسون حول طاولة فوقها حقيبة مدرسية أخرى.
tool_03053.jpeg	طالب يمسك بيديه عصا وأمامه حقيبة مدرسية بداخلها أوراق، وبجواره يجلس طالبان.
tool_03053.jpeg	تلاميذ أَكِفّاء وحقائبهم، وأحدهم يمسك بعصاه التي تساعده في المشي.
tool_03053.jpeg	حقيبة مدرسية ممتلئة مفتوحة أمام طالب جالس يحاول ضم أجزاء عصا مخصصة للمكفوفين، وفي الخلف يظهر طالبان آخران يجلسون حول طاولة.
tool_03054.jpeg	طالب يضع يديه على كتاب به كتابات ذات ثقوب بارزة، وبجواره عصا على الطاولة.
tool_03054.jpeg	طالب يقرأ بطريقة برايل بيديه الاثنتين وبجواره على المنضدة عصاه التي تساعده في المشي.
tool_03054.jpeg	أيدي طفل يحاول لمس رموز مكتوبة بطريقة برايل (الرموز البارزة) في دفتر على طاولة، وبجواره عصا بيضاء مخصصة للمكفوفين.
tool_03055.jpeg	طالبة تضع يديها على لوح بلاستيكي ذي ثقوب وتحته ورقة
tool_03055.jpeg	طالبة تقرأ بطريقة برايل وتضع الكتاب الذي تقرأ فيه على رجليها.
tool_03055.jpeg	لوح برايل موضوعًا على ركبتي طفلة، وتحت اللوح توجد ورقة، تستخدم الطفلة يديها للضغط على اللوح وكتابة الرموز.
tool_03056.jpeg	طالبة تجلس على كرسي وتضع على رجليها لوح بلاستيكي به ثقوب وتمسكه بكلتا يديها.
tool_03056.jpeg	طالبة تقرأ بطريقة برايل وتضع الكتاب على رجلها.
tool_03056.jpeg	لوح برايل موضوعًا على ركبتي طفلة، وتحت اللوح توجد ورقة، تُمسك الطفلة اللوح بإحدى يديها في حين تضع يدها الأخرى فوقه.
tool_03057.jpeg	طالبة تضع يديها على لوح بلاستيكي به ثقوب، وتستند إلى رجليها.
tool_03057.jpeg	طالبة تقرأ بطريقة برايل، وتضع الكتاب على رجليها.
tool_03057.jpeg	لوح برايل موضوعًا على ركبتي طفلة، وتحت اللوح توجد ورقة، تستخدم الطفلة يديها للضغط على اللوح وكتابة الرموز.
tool_03058.jpeg	طالب يجلس على كرسي ويمسك بيده عصا في حجرة بها كرسي فارغ أمام مكتب يستند إلى حائط، وبجواره تقف سيدة في مدخل الحجرة.
tool_03058.jpeg	طالب كفيف يجلس على كرسي ويمسك بعصاه التي تساعده في المشي.
tool_03058.jpeg	طفل جالس على كرسي يمسك بين يديه عصا بيضاء طويلة في منتصفها جزء أحمر، تستخدم هذه العصا لمساعدة المكفوفين على التنقل، في الخلف تظهر أرضية جزء منها مغطى بسجادة، وفي نهاية الغرفة تظهر سيدة في ممر بجواره مكتب خشبي وكرسي معدني مبطن بوسائد جلدية، وعلى جانب الغرفة يظهر عدد من الأبواب.
tool_03059.jpeg	طالب يجلس أمام طاولة، ويضع يداه على لوح ذي إطار خشبي.
tool_03059.jpeg	طالب يقرأ كلامًا مكتوبًا بطريقة برايل داخل برواز.
tool_03059.jpeg	طفل يلمس بيديه لوحة صغيرة مكتوبة بطريقة برايل (الرموز البارزة)، اللوحة موضوعة فوق طاولة.
tool_03060.jpeg	طالب يجلس أمام طاولة، ويمسك بيديه أداة خشبية بداخلها قطع دائرية من الخرز متراصة في صفوف متساوية
tool_03060.jpeg	طالبة مكفوفة تمسك بأداة تعليم الأرقام وتحسب بعض الأرقام.
tool_03060.jpeg	طفل يحمل بين يديه عدادً يدويًا مكون من خرزات بيضاء موزعة على أعمدة معدنية مثبتة في إطار خشبي، يضع الطفل والعداد على طاولة.
tool_03061.jpeg	رجل يضع يديه على كتاب به كتابات ذات ثقوب بارزة، ويسند الكتاب على رجليه.
tool_03061.jpeg	طالب يقرأ بطريقة برايل ويضع الكتاب الذي يقرأ فيه على رجليه.
tool_03061.jpeg	رجل يضع دفترًا مكتوبًا بطريقة برايل على ركبتيه، ويحاول لمس الرموز البارزة.
tool_03062.jpeg	طالب يمسك عصا ويحمل على ظهره حقيبة، ويقف مستندًا إلى باب مغلق.
tool_03062.jpeg	شخص يقف مستندًا إلى باب وبيده عصا المكفوفين.
tool_03062.jpeg	طفل يقف بجوار باب خشبي ويمسك بين يديه عصا بيضاء في منتصفها جزء أحمر، في أسفل الحائط يظهر مقبس كهربي بإطار بلاستيكي.
dngr_03216.jpg	بلّاعة وسط الطريق بابها مفتوح ومنحرف عنها.
dngr_03216.jpg	رصيف بأرضية حجرية في منتصفه فتحة صرف على جانبها غطاء وحولها جزء محطم غير ممهد، على جانب الرصيف حوض زرع مرتفع قليلًا عن مستوى الأرض إلى جواره مبنى.
dngr_03216.jpg	بالوعة مفتوحة حولها بلاطات مهدمة في طريق ممهد بالبلاطات.
dngr_03217.jpg	ساحة بلاطها رخامي على يسارها حاجز، وفي الأمام امرأة وعلى يسارها بلاعة مفتوح بابها ومسند إلى شجيرات.
dngr_03217.jpg	ساحة بأرضية رخامية في منتصفها عمود إضاءة أرضي، وعلى جانب الساحة سيدة أمام فتحة أرضية بغطاء معدني مفتوح ومحاطة بصفين من الشجيرات، وفي الخلف يظهر حاجز رخامي يليه مساحة خضراء ومجموعة من أشجار النخيل أمام مبنى ضخم.
dngr_03217.jpg	بهو خارجي من الرخام على جانبه تقف سيدة بجوار بالوعة مفتوحة، وبجوار البالوعة بهو آخر محاط بالنخيل أمام مبنى إداري كبير.
dngr_03218.jpg	شخص يمشي بجوار شجيرات، وعلى يمينه بلّاعة مفتوح بابها ومسند إلى شجيرات.
dngr_03218.jpg	ساحة بأرضية رخامية على جانبها شخص أمام فتحة أرضية بغطاء معدني مفتوح ومحاطة بصفين من الشجيرات، وفي الخلف يظهر حاجز رخامي يليه مساحة خضراء ومجموعة من أشجار النخيل أمام مبنى ضخم.
dngr_03218.jpg	رجل يقف بجوار بالوعة كبيرة مفتوحة ذات غطاء، وعلى جانبي البالوعة نباتات.
dngr_03219.jpg	رصيف الوسط فيه بلاعتان وزرع ونخلة وعلى يمينه سيارات.
dngr_03219.jpg	طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف يضم فتحتي صرف بأغطية معدنية وحواف أسمنتية بارزة ويحيط بهما مجموعة من النباتات وأشجار النخيل التي تمتد إلى نهاية الرصيف، يضم الاتجاه الآخر من الطريق مجموعة من السيارات التي يليها رصيف يضم مجموعة من أشجار النخيل، وفي الخلف تظهر مجموعة من المباني.
dngr_03219.jpg	رصيف عليه بالوعتان مغلقتان وحولهما نباتات صغيرة ونخلة، وبجوار الرصيف شارع به سيارات.
dngr_03220.jpg	شجيرات ونجيلة ونخلة في حديقة أمام مبنى.
dngr_03220.jpg	ساحة ترابية تضم صفوف من النباتات التي يمر بينها خراطيم ري، ويليها ممر ضيق من الحجارة أمام مساحة خضراء تضم شجرة نخيل أمام مبنى ضخم.
dngr_03220.jpg	حديقة صغيرة أمام مبنى إداري، بها شتلات لبعض النباتات ومحاطة بالزروع وفي منتصفها نخلة.
salm_03221.jpeg	مصباح كهربائي كبير معلق في سقف على شكل قبة في مدخل ساحة بها رجال ونساء يرتدون زي الإحرام ويطوفون حول الكعبة من ناحية الحجر الأسود، وخلف الكعبة بناء ذو مداخل متعددة أعلاه مصابيح مضيئة، وخلفه آلة رفع للبناء.
salm_03221.jpeg	رواق مغطى يطل على صحن الطواف الذي يضم حشودًا من المعتمرين يطوفون حول الكعبة المشرفة، وفي أعلى الرواق تتدلى نجفة ذهبية وفي الخلف تظهر بعض الأروقة الأخرى المغطاة.
salm_03221.jpeg	مسلمون حول الكعبة، وتظهر الكعبة من ناحية الركن الشرقي، وقبل صحن الكعبة تظهر نجفة كبيرة في الأعلى وعمودان، وفي الأعلى خلف المسجد الحرام تظهر رافعة كبيرة لعمل إنشاءات.
salm_03222.jpeg	رجال يقفون حول الكعبة من ناحية ركن الحجر الأسود، وأمامهم جدار له مداخل متعددة مضيء بالمصابيح، وخلفه مئذنة كبيرة.
salm_03222.jpeg	حشود من المعتمرين في صحن الطواف حول ركن الحجر الأسود، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة ومئذنة.
salm_03222.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة، وتظهر إحدى مآذن المسجد الحرام. وتظهر رافعتان من روافع عمل الإنشاءات.
salm_03223.jpeg	الكعبة الشريفة من ناحية باب الكعبة، وخلفها مداخل أعلاها مئذنتان بهما آلات للبناء.
salm_03223.jpeg	تظهر الكعبة المشرفة من جهة الركن العراقي وباب الكعبة المغطى بالأقمشة الذهبية المطرزة، وفي الخلف تظهر مئذنتان فوقهما رافعات، وفي الأسفل بعض الأروقة المغطاة.
salm_03223.jpeg	رجل أمام الكعبة ويظهر باب الكعبة في الأمام والركن اليماني، ومئذنتان من مآذن المسجد الحرام أعلى ناحية اليمين.
salm_03224.jpeg	رجال ونساء يقفون حول الكعبة الشريفة من ناحية باب الكعبة، وخلف الكعبة جدار به مداخل بها مصابيح، وأعلاها مئذنتان كبيرتان بهما آلات للبناء.
salm_03224.jpeg	حشود من المعتمرين في صحن الطواف حول الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود وباب الكعبة، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة ومئذنتين.
salm_03224.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة في ناحية الركن اليماني ويظهر باب الكعبة، والحجر الأسود. وتظهر مئذنتان من مآذن المسجد الحرام. ورافعتان من روافع عمل الإنشاءات.
salm_03225.jpeg	الكعبة الشريفة من ناحية باب الكعبة وحجر إسماعيل، وخلفها مئذنة ومبنيان كبيران فوق أحدهما آلة بناء.
salm_03225.jpeg	الكعبة المشرفة من جهة الركن العراقي ويظهر على أحد الجانبين الميزاب، وعلى الجانب الآخر باب الكعبة الذهبي، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة ومئذنة وبعض المباني الشاهقة.
salm_03225.jpeg	الكعبة من ناحية الركن العراقي وحِجْر إسماعيل يمينًا، ومن ناحية الركن اليماني والحجر الأسود يسارًا، وتظهر مئذنة من مآذن المسجد الحرام وبرج الساعة، ورافعة لأعمال إنشاءات.
salm_03226.jpeg	رجال يرتدون زيّ الإحرام ويقفون في ساحة بها سقف على شكل قبة في منتصفه مصباح، وبجوارهم حواجز بلاستيكية، وخلفهم يقف رجال ونساء يطوفون حول الكعبة من ناحية ركن الحجر الأسود.
salm_03226.jpeg	مجموعة من المعتمرين إلى جوارهم بعض الحواجز والأعمدة الرخامية في أحد الأروقة المغطاة حول صحن الطواف المزدحم بالمعتمرين حول الكعبة المشرفة، في الأعلى تتدلى نجفة ذهبية، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة الأخرى يليها عدد من الرافعات.
salm_03226.jpeg	عمودان بينهما أشخاص في المسجد الحرام وفي الأعلى نجفة، ثم صحن الكعبة وتظهر فيه الكعبة من ناحية الركن الشرقي. وفي الأعلى تظهر رافعتان لأعمال إنشاءات.
salm_03227.jpeg	رجال ونساء يرتدون زي الإحرام يطوفون حول الكعبة من ناحية باب الكعبة، وحول الكعبة جدار له عدة مداخل أعلاه مآذن مضيئة، وخلفها مبنيان شاهقا الارتفاع.
salm_03227.jpeg	مجموعة من المعتمرين يطوفون في صحن الطواف حول الكعبة المشرفة من جهة الركن العراقي، يظهر في أحد جانبي الكعبة الميزاب، وعلى الجانب الآخر باب الكعبة الذهبي.
salm_03227.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة ناحية بابها في الركن اليماني، ويظهر يمينًا الركن العراقي، وتظهر بعض مآذن المسجد الحرام، وبرج الساعة، وروافع لعمل إنشاءات.
salm_03228.jpeg	رجال ونساء يقفون أمام باب الكعبة وحجر إسماعيل، وخلف الكعبة جدار له عدة مداخل على شكل قباب، أعلاها مئذنتين، وخلف المئذنتين أبراج عالية الارتفاع بينها برج به ساعة.
salm_03228.jpeg	مجموعة من المعتمرين بلباس الإحرام يطوفون حول الكعبة المشرفة من جهة الركن العراقي، ويظهر على أحد جانب الكعبة الميزاب، وعلى الجانب الآخر باب الكعبة الذهبي، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة ومئذنتين وبعض المباني الشاهقة.
salm_03228.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة  ويظهر باب الكعبة يسارًا والركن اليماني، وعلى اليمين الركن العراقي، ومئذنتان من مآذن المسجد الحرام يسارًا والساعة في برج الساعة. ورافعتان من روافع عمل الإنشاءات.
salm_03229.jpeg	رجال ونساء يقفون حول الكعبة من ناحية باب الكعبة، بعضهم يحمل حقائب ظهر، وأحدهم يمسك بيده هاتفًا محمولًا، وخلفهم مئذنتان وعدد من الأبراج.
salm_03229.jpeg	مجموعة من المعتمرين يطوفون في صحن الطواف حول الكعبة المشرفة من جهة الركن العراقي، على أحد الجانبين يظهر باب الكعبة الذهبي، وعلى الجانب الآخر يظهر الميزاب، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة ومئذنتين وبعض المباني الشاهقة.
salm_03229.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة ويظهر بابها في الركن اليماني،  ويظهر الركن العراقي، وبعض المآذن، وبعض أبراج الفنادق ومنها فندق برج الساعة.
salm_03230.jpeg	سيدات بعضهن تحمل حقائب ورجال يرتدون زي الإحرام يقفون حول الكعبة، وخلف الكعبة جدار له عدة مداخل أعلاه مئذنتان، وخلف المئذنتين عدد من المباني شاهقة الارتفاع.
salm_03230.jpeg	مجموعة من المعتمرين من السيدات والرجال يطوفون حول الكعبة من جهة الركن العراقي، ويظهر على أحد جانبي الكعبة بابها الذهبي المغطى بالأقمشة الذهبية، وعلى الجانب الآخر الميزاب، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة التي يعلوها مئذنتين.
salm_03230.jpeg	نساء بعدهن رجال ونساء يطوفون حول الكعبة بالقرب من الركن العراقي والركن اليماني وباب الكعبة، وفي الأعلى تظهر مئذنتان للمسجد الحرام وبرج الساعة.
salm_03231.jpeg	سيدات ورجال يطوفون حول الكعبة، ويحيط بالكعبة جدار له على هيئة قباب له مدخل متعددة أعلاه مئذنتان، وخلفه مبان شاهقة الارتفاع.
salm_03231.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين في صحن الطواف حول الكعبة المشرفة من جهة الركن العراقي، وعلى أحد جانبي الكعبة يظهر الميزاب، وعلى الجانب الآخر باب الكعبة الذهبي، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة، ومئذنتين، وبعض المباني الشاهقة.
salm_03231.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة ناحية الحِجْر، ويظهر باب الكعبة يسارًا في الركن اليماني، وفي الأعلى مئذنتان من مآذن المسجد الحرام، وبرج الساعة.
salm_03232.jpeg	الكعبة الشريفة من ناحية ركن إسماعيل وباب الكعبة، وخلفها مئذنة ومبان مرتفعة أعلاها آلة للبناء، وبجوار المباني برج الساعة.
salm_03232.jpeg	تظهر الكعبة المشرفة من جهة الركن العراقي بأقمشتها الحريرية السوداء، وعلى أحد جانبيها الميزاب الذهبي، وعلى الجانب الآخر باب الكعبة الذهبي المغطى بالأقمشة الذهبية، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة التي تعلوها مئذنة فوقها رافعة.
salm_03232.jpeg	الكعبة من ناحية الركن العراقي وحِجْر إسماعيل والركن اليماني وبابها والحجر الأسود، وفي الأعلى تظهر مئذنة وبرج الساعة، والساعة أعلاه.
salm_03233.jpeg	أشخاص يطوفون حول الكعبة من ناحية حجر إسماعيل وباب الكعبة، وخلف الكعبة مئذنتان خلفهما برج الساعة حوله مبان مرتفعة أعلاها آلات بناء.
salm_03233.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين حول صحن الطواف حول الكعبة المشرفة من جهة الركن العراقي، على أحد جانبي الكعبة يظهر الميزاب، وعلى الجانب الآخر يظهر باب الكعبة الذهبي، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة التي تعلوها مئذنتين خلفها رافعات ومجموعة من المباني الشاهقة.
salm_03233.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة، وتظهر الكعبة من ناحية الحِجْر يمينًا  بين الركن العراقي واليماني، ومن ناحية بابها يسارًا في الركن اليماني، وفي الأعلى مئذنتان وأبراج الفنادق ومنها برج الساعة والساعة تظهر أعلاه، وتوجد رافعتان لعمل إنشاءات.
salm_03234.jpeg	الكعبة الشريفة من ناحية باب الكعبة وحجر إسماعيل، وبجوارها عدد من المداخل المضيئة بالمصابيح، وفوق المداخل مئذنتان خلفهما عدد من المباني الشاهقة والآلات للبناء، وبينهم برج الساعة.
salm_03234.jpeg	تظهر الكعبة المشرفة من جهة الركن العراقي، على أحد جانبي الكعبة يظهر الميزاب، وعلى الجانب الآخر يظهر باب الكعبة الذهبي، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة التي تعلوها مئذنتين خلفها رافعات ومجموعة من المباني الشاهقة.
salm_03234.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة، وتظهر الكعبة من ناحية الحِجْر يمينًا ومن ناحية بابها يسارًا، وفي الأعلى مئذنتان وبرج الساعة وأوناش لعمل إنشاءات.
salm_03235.jpeg	رجال وسيدات يقفون حول الكعبة، عند حجر إسماعيل، وباب الكعبة، وبجوار الكعبة الرواق العثماني، وأبواب المسجد الحرام، أعلاها مئذنتان ومجموعة أبراج الساعة فوقها آلات للبناء.
salm_03235.jpeg	صحن الطواف مزدحم بالمعتمرين حول الكعبة المشرفة من جهة الركن العراقي، وعلى أحد جانبيها يظهر بابها الذهبي، وعلى الجانب الآخر يظهر الميزاب، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة التي تعوها مئذنتين يليها بعض المباني الشاهقة والرافعات.
salm_03235.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة، وتظهر الكعبة من ناحية الحِجْر يمينًا بين الركن العراقي واليماني، ومن ناحية بابها يسارًا في الركن اليماني، وفي الأعلى مئذنتان وأبراج الفنادق ومنها برج الساعة والساعة تظهر أعلاه، وتوجد رافعتان لعمل إنشاءات.
salm_03236.jpeg	الكعبة الشريفة وخلفها مئذنتان وعدد من المباني الشاهقة أعلاها آلات بناء، وبرج الساعة.
salm_03236.jpeg	الركن العراقي من الكعبة المشرفة، ويظهر على أحد جانبي الكعبة الميزاب الذهبي، وعلى الجانب الآخر باب الكعبة الذهبي المغطى بالأقمشة الذهبية، وفي الخلف تظهر مئذنتين، وبعض المباني الشاهقة.
salm_03236.jpeg	الكعبة من ناحية حِجْر إسماعيل والركن العراقي يمينًا ومن ناحية بابها والركن اليماني والحجر الأسود  يسارًا، وفي الأعلى مئذنتان وبرج الساعة تظهر فيه الساعة، ورافعتان لعمل إنشاءات.
salm_03237.jpeg	رجال وسيدات يطوفون حول الكعبة في مجموعات أمام حجر إسماعيل، وبجوارهم عدد من المداخل أعلاها مصابيح مضيئة ومآذن.
salm_03237.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين في صحن الطواف حول الكعبة المشرفة من جهة الركن العراقي، ويظهر على جانب الكعبة الميزاب الذهبي، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة ومئذنة المسجد الحرام.
salm_03237.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة، وتظهر بعض مآذن المسجد الحرام، وبعض الفنادق، وناحية اليمين في نهاية الصحن قباب تحتها أعمدة.
salm_03238.jpeg	رجال وسيدات يقفون حول الكعبة، وبجوار الكعبة جدار متعدد المداخل فوقه عدد من آلات البناء.
salm_03238.jpeg	صحن الطواف مزدحم بالمعتمرين حول الكعبة المشرفة من جهة ركن الجحر الأسود والركن اليماني، وفي الخلف تظهر الأروقة المغطاة يليها بعض الرافعات.
salm_03238.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة ناحية الركن الشرقي، وتظهر بعض الروافع لعمل إنشاءات.
salm_03239.jpeg	رجال وسيدات يطوفون حول الكعبة وبجوارهم جدار له مداخل على هيئة قباب أعلاها آلات للبناء.
salm_03239.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين في صحن الطواف حول الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود والركن اليماني، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة وعدد من الرافعات.
salm_03239.jpeg	سيدة تطوف في صحن الكعبة مع المسلمين حول الكعبة ناحية الركن الشرقي، وفي الأعلى تظهر روافع لعمل إنشاءات.
salm_03240.jpeg	رجال وسيدات يطوفون حول الكعبة، وأمامهم جدار له مداخل مزخرفة على هيئة قباب، وأعلاها مئذنة وآلات للبناء.
salm_03240.jpeg	مجموعة من المعتمرات والمعتمرين في صحن الطواف حول الكعبة المشرفة، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة، ومئذنة، وبعض المباني المرتفعة.
salm_03240.jpeg	سيدتان إحداهما تحمل كيسًا فيه أغراض لها تطوفان مع المسلمين حول الكعبة ناحية الركن الشرقي، وتظهر على اليمين مئذنة من مآذن المسجد الحرام وبعض الفنادق، ورافعة لأعمال إنشاءات.
salm_03241.jpeg	رجال وسيدات يطوفون حول الكعبة، وبجوار الكعبة جدار أعلاه آلات للبناء.
salm_03241.jpeg	مجموعة معتمرين من السيدات والرجال يطوفون حول الكعبة المشرفة من جهة الركن الشامي، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة وبعض الرافعات.
salm_03241.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة ناحية الركن الشرقي والركن الشامي، وفي الأعلى مئذنة وروافع لعمل إنشاءات. وتظهر مئذنة على اليمين من مآذن المسجد الحرام.
salm_03242.jpeg	رجال وسيدات يقفون بجوار الكعبة يرتدون زي الإحرام، وأمامهم جدار به خمسة مداخل بعضها به آلات للترميم، وأعلاه عدد من آلات البناء.
salm_03242.jpeg	مجموعة من المعتمرين في صحن الطواف حول الكعبة المشرفة من جهة الركن اليماني، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة تليها بعض الرافعات.
salm_03242.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة وفي الأعلى يمينًا تظهر رافعتان لعمل بعض الإنشاءات. وخلف الكعبة يظهر جزء من مئذنة.
salm_03243.jpeg	سيدتان أحدهما تحمل كيسًا وتقفان وراء عدد من الرجال والسيدات بجوار الكعبة عند حجر إسماعيل، وأمامهن عدد من المداخل على هيئة قباب أعلاها مئذنة وآلة بناء.
salm_03243.jpeg	مجموعة من المعتمرين يطوفون حول الكعبة المشرفة من جهة الركن الشامي، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة، ومئذنة ،وبعض المباني.
salm_03243.jpeg	سيدتان إحداهما تحمل كيسًا فيه أغراض لها تطوفان مع المسلمين حول الكعبة ناحية الركن الشرقي، وتظهر على اليمين مئذنة من مآذن المسجد الحرام وبعض الفنادق، ورافعة لأعمال إنشاءات.
salm_03244.jpeg	رجال وسيدات يقفون بجوار مصباح بلون ذهبي عند حجر إسماعيل أمام الكعبة الشريفة، وخلف الكعبة عدد من المباني شاهقة الارتفاع أعلاها آلات للبناء، ومئذنة.
salm_03244.jpeg	معتمرون يطوفون حول الكعبة المشرفة من جهة الركن العراقي والركن الشامي، ويتوسطهما الميزاب، وفي الخلف تظهر بعض المباني الشاهقة ومئذنة.
salm_03244.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة، وتظهر في الأمام يمينًا أبراج الفنادق وفيها برج الساعة، ورافعة لأعمال إنشاءات، وعلى اليسار تظهر مئذنة من مآذن المسجد الحرام.
salm_03245.jpeg	مصباح بلون ذهبي عند حجر إسماعيل أمام الكعبة الشريفة، وخلف الكعبة عدد من المباني أعلاها آلة بناء.
salm_03245.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين يطوفون حول الكعبة المشرفة من جهة الركن العراقي والركن الشامي ويظهر بينهما الميزاب الذهبي للكعبة، وفي الخلف تظهر بعض المباني والرافعات.
salm_03245.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة، وتظهر بعض الأبراج وجزء من ساعة برج الساعة.
salm_03246.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة، ويظهر عل اليمين برج الساعة، والساعة أعلى البرج. وتظهر بعض أبراج الفنادق الأخرى.
salm_03246.jpeg	رجال ونساء يرتدون زي الإحرام يقفون أمام الكعبة الشريف ناحية حجر إسماعيل، وأعلاه مصباحين مذهبين، وأعلى الكعبة يوجد الميزاب (مزراب الرحمة)، وبجوار الحجيج عدد من المداخل خلفها برج الساعة ومبان مرتفعة بها آلات للبناء.
salm_03246.jpeg	مجموعة من المعتمرين يطوفون حول الكعبة المشرفة من جهة الركن الشامي، إذ يظهر الميزاب على إحدى جوانب الكعبة في مواجهة أعمدة الإضاءة الذهبية التي تحيط بحجر سيدنا إسماعيل، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة، والمباني الشاهقة، ومئذنة، ورافعة.
salm_03247.jpeg	رجال يقفون بجوار مصباح بلون ذهبي أمام حجر إسماعيل.
salm_03247.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة، وتظهر يسارًا رافعة لأعمال الإنشاءات.
salm_03247.jpeg	إحدى جوانب الكعبة المشرفة من جهة الركن الشامي والركن العراقي، إذ يظهر الميزاب في منتصفهما في مواجهة عمود الإضاءة الذهبي الذي يشير إلى حجر سيدنا إسماعيل.
salm_03248.jpeg	سيدات وبعض الرجال في صحن الكعبة يقابلهم في الأمام باب الكعبة والحجر الأسود والركن اليماني ويسارًا الركن اليماني. وتظهر مئذنتان من مآذن المسجد الحرام، ورافعتان لأعمال إنشاءات.
salm_03248.jpeg	رجال ونساء يرتدون زي الإحرام يقفون أمام الكعبة ناحية باب الكعبة، وخلفها مئذنتان فوقهما آلات للبناء.
salm_03248.jpeg	مجموعة من المعتمرين سيدات ورجال بلباس الإحرام في صحن الطواف ذو الأرضية الرخامية البيضاء أمام ركن الحجر الأسود من الكعبة المشرفة، التي يظهر على إحدى جوانبها بابها الذهبي، وفي الخلف تظهر مئذنتان وعدد من الرافعات.
salm_03249.jpeg	سيدات، وعلى اليسار رجال أمام الكعبة، وتظهر مئذنتان من مآذن المسجد الحرام وبعض الفنادق.
salm_03249.jpeg	سيدات بعضهن تجلسن ورجال يرتدون زي الإحرام يقفون أمام الكعبة، وخلف الكعبة جدار عليها معدات للبناء ومئذنتان فوقهما آلات بناء.
salm_03249.jpeg	مجموعة من المعتمرين في صحن الطواف منهم سيدة تجلس على الأرضية الرخامية أمام إحدى جوانب الكعبة المشرفة، وفي الخلف تظهر مئذنتين من مآذن الحرم المكي، وبعض الرافعات.
salm_03250.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة وتظهر الكعبة وبابها من الركن اليماني كما يظهر الركن الشرقي في الأمام، ويظهر زحام عند الحجر الأسود، وتظهر مئذنة من مآذن المسجد الحرام، ورافعتان من روافع الإنشاءات.
salm_03250.jpeg	رجال يرتدون زي الإحرام يقفون حول الكعبة ناحية باب الكعبة، وخلف الكعبة مداخل أعلاها مئذنة بها آلة بناء.
salm_03250.jpeg	إحدى جوانب صحن الطواف المزدحم بالمعتمرين في منتصفه الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود، الذي يظهر إلى جانبه باب الكعبة الذهبي، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة التي يعلوها مئذنة، وعدد من الرافعات.
salm_03251.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة عند بابها والحجر الأسود والركن اليماني الذي يظهر يمينًا، وفي الواجهة يظهر الركن الشرقي، وتظهر مئذنتان من مآذن المسجد الحرام، ورافعتان من روافع عمل الإنشاءات.
salm_03251.jpeg	الكعبة الشرفة ناحية ركن الحجر الأسود وباب الكعبة، وخلفهما عدد من المداخل على هيئة قباب أعلاها مئذنتان بهما آلات بناء.
salm_03251.jpeg	إحدى جوانب الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود، إذ يظهر بجواره باب الكعبة المغطى بالأقمشة الذهبية المطرزة، وفي الخلف تظهر بعض أروقة الحرم المغطاة، ومئذنتين، وعدد من الرافعات.
salm_03252.jpeg	سيدة في صحن الكعبة ورجال ونساء آخرون في الصحن، والمسلمون حول الكعبة ناحية الركن الشرقي، بعضهم يطوفون، ويظهر جزء من الكعبة من ناحية الركن اليماني والحجر الأسود وباب الكعبة. وفي الأعلى تظهر مئذنتان من مآذن المسجد الحرام وبعض الفنادق.
salm_03252.jpeg	رجال يرتدون زي الإحرام ونساء يقفون أمام الكعبة ناحية ركن الحجر الأسود، وبجوارهم عدد من المداخل فوقها مئذنتان بهما آلات للبناء.
salm_03252.jpeg	مجموعة من المعتمرين في صحن الطواف حول الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود الذي يظهر إلى جانبه باب الكعبة الذهبي، وفي الخلف تظهر بعض أروقة الحرم المغطاة، ومئذنتين، وعدد من الرافعات.
salm_03253.jpeg	سيدة في صحن الكعبة، ومسلمون حول الكعبة بعضهم يطوفون بالقرب من بابها والحجر الأسود والركن اليماني. ويظهر أيضًا الركن الشرقي في الواجهة. وتظهر مئذنتان من مآذن المسجد الحرام وبعض الفنادق.
salm_03253.jpeg	سيدات ورجال يرتدون زي الإحرام يقفون أمام الكعبة ناحية ركن الحجر الأسود، وبجوارهم عدد من المداخل أعلاها مئذنتان بهما آلات بناء.
salm_03253.jpeg	مجموعة من المعتمرين في صحن الطواف حول الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود الذي يظهر إلى جانبه باب الكعبة الذهبي، وفي الخلف تظهر بعض أروقة الحرم المغطاة، ومئذنتين، وعدد من الرافعات.
salm_03254.jpeg	نساء بعدهن رجال ونساء يطوفون حول الكعبة بالقرب من الركن اليماني وباب الكعبة والحجر الأسود والركن الشرقي، وفي الأعلى تظهر مئذنة للمسجد الحرام.
salm_03254.jpeg	سيدات ورجال يرتدون زي الإحرام ويقفون أمام الكعبة ناحية ركن الحجر الأسود وباب الكعبة، وبجوارهم عدد من المداخل على شكل قباب خلف بعضها قبة مسجد ومئذنتان.
salm_03254.jpeg	إحدى جوانب صحن الطواف المزدحم حول الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود الذي يظهر إلى جانبه باب الكعبة الذهبي، وفي الخلف تظهر بعض أروقة الحرم المغطاة، ومجموعة من المآذن، وعدد من الرافعات.
salm_03255.jpeg	سيدات وبعدهم رجال يطوفون حول الكعبة ويشيرون بأيديهم إلى الحجر الأسود بين الركن اليماني والركن الشرقي. وتظهر مئذنتان من مآذن المسجد الحرام وبعض الفنادق.
salm_03255.jpeg	سيدات تقفن خلف بعضهن ورجال يرتدون زي الإحرام يقفون أمام الكعبة ويشيرون إليها، وبجوارهم عدد من المداخل أعلاها مئذنتان بهما أعمال بناء.
salm_03255.jpeg	مجموعة من المعتمرين والمعتمرات في صحن الطواف المزدحم، على إحدى  الجوانب تظهر الكعبة من جهة الركن اليماني، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة، وعدد من المآذن.
salm_03256.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة وتظهر بعض أبراج الفنادق منها برج الساعة والساعة ظاهرة أعلى البرج، ورافعة لأعمال إنشاءات.
salm_03256.jpeg	رجال وسيدات قفون بجوار الكعبة بجانبهم مصباح مذهب اللون ناحية حجر إسماعيل عليه السلام، وخلف الكعبة عدد من المباني شاهقة الارتفاع بها آلة للبناء وبرج الساعة.
salm_03256.jpeg	جانب من صحن الطواف المزدحم بالمعتمرين من الرجال والسيدات، في المنتصف تظهر الكعبة المشرفة من جهة الركن العراقي والركن الشامي وفي منتصفهما يظهر الميزاب في مواجهة العمدة الذهبية المزخرفة التي تشير إلى وجود حجر سيدنا إسماعيل.
salm_03257.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة وبعضهم يشيرون بأيديهم إلى الحجر الأسود بين الركن اليماني والركن الشرقي. وتظهر بعض مآذن المسجد الحرام، وبعض الروافع لعمل إنشاءات.
salm_03257.jpeg	سيدات ورجال يرتدون زي الإحرام رافعين أيديهم بجوار الكعبة ناحية الحجر الأسود، وخلف الكعبة عدد من المداخل أعلاها مآذن تحت البناء.
salm_03257.jpeg	جانب من صحن الطواف المزدحم بالمعتمرين، وفي المنتصف تظهر الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة وعدد من المآذن والرافعات.
salm_03258.jpeg	سيدات يشرن بأيديهن إلى الحجر الأسود من الكعبة المشرفة في صحن الكعبة ناحية بين الركن اليماني والركن الشرقي. وحول الكعبة عند نهاية الصحن قباب تحتها أعمدة، وتظهر في الأعلى أربع مآذن من مآذن المسجد الحرام.
salm_03258.jpeg	سيدات تقفن بجوار بعضهن رافعين أيديهن باتجاه الكعبة ناحية الحجر الأسود.
salm_03258.jpeg	مجموعة من المعتمرات يرفعن أيديهن نحو الحجر الأسود في صحن الطواف المزدحم، في منتصفه الصحن تظهر الكعبة من جهة ركن الحجر الأسود والركن اليماني، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة، وعدد من المآذن.
salm_03259.jpeg	مسلمون في المسجد الحرام وفي الأمام عمودان يمينًا وعمودان يسارًا بينهما نجفة في الأعلى، ثم صحن الكعبة والطائفون حول الكعبة.
salm_03259.jpeg	رجال وسيدات يرتدون زي الإحرام يقفون داخل أحد المداخل بين أربعة أعمدة رخامية، وأمامهم العديد من الحجيج بجوار الكعبة ناحية حجر إسماعيل.
salm_03259.jpeg	مجموعة من المعتمرين بلباس الإحرام في إحدى أروقة الحرم المكي، وعلى الجانبين تظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية، وفي نهاية الرواق يظهر صحن الحرم المزدحم في منتصفه الكعبة المشرفة من جهة الركن الشامي.
salm_03260.jpeg	مسلمون أمام مقام إبراهيم عليه السلام والكعبة المشرفة يصلون وبعضهم يجلسون. وتظهر الكعبة من ناحية الركن اليماني وبابها والحجر الأسود.
salm_03260.jpeg	سيدات ورجال يرتدون زي الإحرام بعضهم واقف والآخرون يسجدون على أرض رخامية أمام مقام إبراهيم عليه السلام أمام باب الكعبة.
salm_03260.jpeg	عدد من المعتمرين يجلسون حول صحن الطواف المزدحم، وفي المنتصف تظهر الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود والركن العراقي وبينهما يظهر باب الكعبة الذهبي في مواجهته مقام سيدنا إبراهيم، وفي الخلف تظهر بعض أروقة الحرم المغطاة.
salm_03261.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة ناحية الركن الشرقي، ويظهر مقام إبراهيم عليه السلام أمام الركن اليماني، وتظهر مئذنتان من مآذن المسجد الحرام. وفي نهاية الصحن بعض القباب وتحتها أعمدة.
salm_03261.jpeg	رجال وسيدات وأطفال يرتدون زي الإحرام يقفون حول الكعبة بجوار الركن اليماني، وأمامهم عدد من المداخل فوقها مصابيح مضيئة ومئذنتان.
salm_03261.jpeg	جانب من صحن الطواف المزدحم الذي يضم مجموعة من المعتمرين، وفي المنتصف تظهر الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود، وفي الخلف تظهر بعض أروقة الحرم المغطاة، وعدد من المآذن.
salm_03262.jpeg	حاج يطوف مع المسلمين حول الكعبة ويمسك بيده أحدًا معه، وتظهر الكعبة في الأمام من ناحية الركن الشرقي. وتظهر في الأعلى رافعتان لأعمال إنشاءات.
salm_03262.jpeg	رجال وسيدات يرتدون زي الإحرام، يبتعدون عن بعضهم بمسافات متفاوتة بجوار الركن اليماني للكعبة، وخلفها مداخل فوقها معدات بناء.
salm_03262.jpeg	أحد المعتمرين بلباس الإحرام في صحن الطواف الذي يضم مجموعة أخرى من المعتمرين يطوفون حول الكعبة المشرفة من جهة الركن اليماني، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة.
salm_03263.jpeg	مسلمون وفيهم بعض الأطفال يطوفون حول الكعبة، وتظهر الكعبة في الأمام. وتوجد رافعتان لأعمال إنشاءات.
salm_03263.jpeg	أطفال وسيدات ورجال يقفون على مسافات متباعدة بجوار الكعبة أمام الركن اليماني.
salm_03263.jpeg	مجموعة من المعتمرين يطوفون في صحن الطواف ذو الأرضية الرخامية البيضاء، في المنتصف تظهر الكعبة المشرفة من جهة الركن اليماني، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة.
salm_03264.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة عند بابها والركن اليماني، وتظهر بعض أعمال الإنشاء والصيانة في بعض مآذن المسجد الحرام، وخلفها بعض الفنادق.
salm_03264.jpeg	رجال يرتدون زي الإحرام يقفون أمام باب الكعبة، وبجوارهم مقام إبراهيم عليه السلام، وخلف الكعبة مئذنتان ومبان مرتفعة وآلة بناء.
salm_03264.jpeg	إحدى جوانب صحن الطواف المزدحم في منتصفه الكعبة المشرفة من جهة الركن العراقي، ويظهر على إحدى الجوانب باب الكعبة الذهبي في مواجهة نقام سيدنا إبراهيم، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة.
salm_03265.jpeg	مسلمون حول الكعبة بعضهم يطوفون وبعضهم يصلون أو يجلسون. وتظهر بعض مآذن المسجد الحرام. وحول الكعبة في نهاية الصحن توجد قباب تحتها عمدان.
salm_03265.jpeg	رجل وسيدات تجلسن في ساحة الحرم أمام الكعبة من ناحية الحجر الأسود، وأمامهن رجال يرتدون زي الإحرام يقفون بجوار الكعبة.
salm_03265.jpeg	مجموعة من المعتمرين يجلسون حول صحن الطواف المزدحم، وفي المنتصف تظهر الكعبة المشرفة من جهة الركن اليماني وركن الحجر الأسود، وفي الخلف تظهر بعض أروقة الحرم المغطاة، وعدد من المآذن.
salm_03266.jpeg	مسلمون حول الكعبة، وتظهر بعض مآذن المسجد الحرام وأبراج الفنادق. وفي نهاية صحن الكعبة قباب تحتها عمدان.
salm_03266.jpeg	سيدات ورجال يرتدون زي الإحرام يقفون حول الكعبة من ناحية ركن الحجر الأسود، وحول الكعبة عدد من المداخل المتشابهة أعلاها طابق على شكل قباب أعلاه مآذن وفي منتصفه قبة.
salm_03266.jpeg	جانب من صحن الطواف المزدحم بالمعتمرين من الرجال والسيدات، في منتصف الصحن تظهر الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود والركن اليماني، وفي الخلف تظهر بعض أروقة الحرم المغطاة ومجموعة من المآذن.
salm_03267.jpeg	امرأة تجلس مادة رجلها إلى الأمام، وسيدات يجلسن بين بعض أعمدة المسجد الحرام على سجاد أخضر، وفي الأمام صحن الكعبة، وتظهر الكعبة في الأمام من ناحية الركن الشرقي، وتظهر في الأعلى بعض الرافعات لأعمال إنشاءات.
salm_03267.jpeg	سيدات تجلسن على سجاد وبجوارهن أعمدة رخامية، وأمامهن ساحة الكعبة من ناحية الركن اليماني، وخلف الكعبة عدد من المداخل أعلاها آلات للبناء.
salm_03267.jpeg	مجموعة من السيدات يجلسن داخل أحد أروقة الحرم المغطاة ذات الأرضية الرخامية البيضاء والسجاد الأخضر، في نهاية الرواق تظهر عدد من الأعمدة الرخامية التي تفتح على صحن الطواف، وفي المنتصف تظهر الكعبة المشرفة من جهر الركن الشامي والركن اليماني، وفي الخلف تظهر بعض الرافعات وأعمدة الإنارة.
salm_03268.jpeg	مسلمون يطوفون في الطابق الثاني من المسجد الحرام حول الكعبة ويقابلهم من الكعبة الركن اليماني وبابها والحجر الأسود وعلى اليسار الركن الشرقي. وفي سقف الطابق الثاني تظهر مراوح سقف معلقة.
salm_03268.jpeg	رجال وسيدات يرتدون زي الإحرام يقفون ف ممر رخامي له نافذة على شكل قبة وسور زجاجي يطل على الكعبة من ناحية باب الكعبة والحجر الأسود.
salm_03268.jpeg	إحدى الأروقة العلوية للحرم المكي التي تضم مجموعة من المعتمرين والمصلين، وفي نهاية الرواق تظهر شرفة بسور يطل صحن الطواف المزدحم ، وفي منتصفه الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود الذي يظهر باب الكعبة إلى جانبه.
salm_03269.jpeg	صحن المسجد الحرام، ورجال يجلسون وحولهم عساكر تنظيم المكان، وجزء من ساحة صحن الكعبة خالٍ، وتظهر الكعبة في الأمام ناحية الركن العراقي، وتظهر بعض مآذن المسجد الحرام.
salm_03269.jpeg	رجال أمن يقفون صفًّا على مسافات متباعدة أمام عدد من الرجال يجلسون على أرض ساحة الحرم الرخامية في صفوف متساوية ويرتدون زي الإحرام.
salm_03269.jpeg	إحدى جوانب صحن الطواف الذي يجلس فيها المعتمرين بلباس الإحرام في صفوف استعدادً للصلاة، ويحيط بهم مجموعة من رجال أمن الحرم المكي، في منتصف الساحة تظهر الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود والركن اليماني، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة وعدد من المآذن.
salm_03270.jpeg	مسلمون أمام مقام إبراهيم عليه السلام وأمام الكعبة ناحية الركن اليماني، وناحية بابها والحجر الأسود، وتظهر بعض مآذن المسجد الحرام وبعض أبراج الفنادق، وبعض الروافع لأعمال إنشاءات.
salm_03270.jpeg	رجال يرتدون زي الإحرام بعض يجلس والآخرون يقفون أمام الكعبة من ناحية مقام إبراهيم وباب الكعبة.
salm_03270.jpeg	إحدى جوانب صحن الطواف المزدحم بالمعتمرين بلباس الإحرام، وفي منتصفه تظهر الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود والركن العراقي، إذ يظهر باب الكعبة في مواجهة مقام سيدنا إبراهيم الذهبي، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة، وعدد من المآذن، وبعض المباني.
salm_03271.jpeg	عمودان يمينًا وعمودان يسارًا بينهما أشخاص، وفي الأعلى نجفة معلقة، وفي الأمام صحن الكعبة مليء بالناس، وتظهر الكعبة في الأمام من ناحية الركن الشرقي والركن الشامي.
salm_03271.jpeg	سيدات تقفن صفوفًا داخل مدخل به أعمدة رخامية، وأمامهن رجال يرتدون زي الإحرام ويقفون صفوفًا داخل ساحة الحرم أمام الكعبة الشريفة ناحية حجر إسماعيل.
salm_03271.jpeg	مجموعة كبيرة من الأشخاص المعتمرين في أحد أروقة الحرم المكي المغطاة، تحيط بهم مجموعة من الأعمدة الرخامية، وأمامهم يظهر صحن الطواف المزدحم في منتصفه الكعبة من جهة الركن الشامي، ويظهر الميزاب على أحد جانبي الكعبة المشرفة.
salm_03272.jpeg	ممر رخامي خالٍ له سور مزخرف ونافذة على شكل قبة، ويطل على الكعبة الشريفة ناحية باب الكعبة وحجر إسماعيل، وخلف الكعبة مئذنتين أجزاء منها تحت الإنشاء والترميم.
salm_03272.jpeg	ساحة رخامية آخرها سور أحد أدوار المسجد الحرام يطل على الكعبة المشرفة من ناحية الركن اليماني وبابها والحجر الأسود والركن الشرقي، والمسلمون يطوفون حول الكعبة. وخلف الكعبة تظهر بعض القباب وتحتها أعمدة، وتظهر في الأعلى بعض المآذن والفنادق.
salm_03272.jpeg	دور مرتفع لأحد أروقة الحرم المكي المغطاة في نهايته يظهر سور مزخرف يطل على صحن الطواف المزدحم، وفي المنتصف تظهر الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود، ويظهر على أحد جانبي الكعبة بابها الذهبي.
salm_03273.jpeg	رجال وسيدات يجلسون أمام الكعبة ناحية حجر إسماعيل، بعضهم يفترش الأرض، والآخرون يجلسون على كراس، وخلف الكعبة جدار له عدد من المداخل أعلاه مصابيح مضيئة ومئذنة وآلة بناء.
salm_03273.jpeg	أشخاص بعضهم يجلسون على كراسي وبعضهم يصلون وبعضهم يطوفون حول الكعبة وهي تظهر في الأمام من ناحية الركن الشرقي والركن الشامي. وعلى اليمين تظهر قباب تحتها أبنية وأعمدة، وتظهر في الأمام مئذنة ورافعة لأعمال إنشاءات.
salm_03273.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين في صحن الطواف حول الكعبة المشرفة من جهة الركن الشامي، إذ يظهر الميزاب على أحد جانبي الكعبة، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة، وإحدى مآذن الحرم، ورافعة.
salm_03274.jpeg	سور أجزاء منه زجاجية يطل على الكعبة الشريفة من ناحية باب الكعبة والحجر الأسود، وحولها أشخاص يطوفون، ويحيط بالكعبة عدد من المداخل على هيئة قباب أعلاها مصابيح.
salm_03274.jpeg	سور أحد أدوار المسجد الحرام يطل على الكعبة المشرفة من ناحية الركن الشرقي، ويمينًا من ناحية بابها والركن اليماني والحجر الأسود، والمسلمون يطوفون حول الكعبة. وتظهر بعض القباب تحتها أعمدة حول الكعبة، وتظهر بعض الفنادق في الأعلى.
salm_03274.jpeg	إحدى أروقة الحرم بأرضية رخامية في نهايته سور يطل على ساحة الطواف المزدحمة بالمعتمرين، وفي منتصفها تظهر الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود، إذ يظهر باب الكعبة الذهبي على أحد جانبيها.
salm_03275.jpeg	الكعبة الشريفة من ناحية حجر إسماعيل وباب الكعبة، وخلفها مئذنتان وبرج الساعة، والأمطار تهطل بغزارة.
salm_03275.jpeg	الكعبة المشرفة من ناحية الركن العراقي واليماني وبابها ومئذنتان خلفها، وتظهر بعض الأبراج والفنادق خلفها، ومنها برج الساعة، والساعة أعلى البرج.
salm_03275.jpeg	تهطل الأمطار الغزيرة على  إحدى جوانب الكعبة من جهة الركن العراقي، إذ يظهر الميزاب على جانب الكعبة الأيمن، ويظهر باب الكعبة على جنبها الأيسر، وفي الخلف تظهر مئذنتين ومبنى شاهق.
salm_03276.jpeg	سور رخامي في نافذة على هيئة قبة تطل على الكعبة الشريفة من ناحية الباب والحجر الأسود، وحولها عدد غفير من الأشخاص يطوفون، ويحيط بالكعبة جداران لهما عدد كبير من المداخل على هيئة قباب أعلاهما مئذنتان.
salm_03276.jpeg	سور أحد أدوار المسجد الحرام يطل على الكعبة المشرفة من ناحية حِجْرِ إسماعيل والركن اليماني وباب الكعبة والحجر الأسود، ويظهر الركن الشرقي، والمسلمون يطوفون حول الكعبة ويظهر أمامها مقام إبراهيم عليه السلام. وحول الكعبة بعض القباب وتحتها عمدان، وتظهر بعض المآذن والأبراج.
salm_03276.jpeg	إحدى شرفات أروقة الحرم المرتفعة في نهايتها سور مزخرف يطل على صحن الطواف المزدحم، وفي المنتصف تظهر الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود، إذ يظهر باب الكعبة الذهبي في مواجهته مقام سيدنا إبراهيم، وفي الخلف تظهر بعض الأروقة المغطاة وعدد من المآذن والمباني.
salm_03277.jpeg	مسجد كبير له ستة مآذن، وأمامه ساحة كبيرة مليئة بالأشخاص، وحوله مبان مرتفعة.
salm_03277.jpeg	ساحة كبيرة أمام المسجد الحرام فيها أشخاص، ويظهر المسجد الحرام ومآذنه وبعض الرافعات لأعمال إنشاءات، وحول المسجد بعض الفنادق.
salm_03277.jpeg	جانب من إحدى ساحات الحرم المكي الخارجية، وتضم مجموعة كبيرة من المعتمرين والمصليين، في المنتصف يظهر مبنى ضخم يضم مجموعة من المآذن، وعلى أطراف الساحة تظهر بعض المباني الشاهقة.
salm_03278.jpeg	رجال وسيدات يقفون حول الكعبة ناحية باب الكعبة ومقام إبراهيم، ويحيط بالكعبة جداران بهما العديد من المداخل أعلاها مصابيح، وخلفها عدد من المآذن متفاوتة الحجم.
salm_03278.jpeg	أشخاص بعضهم يجلسون وبعضهم يصلون وبعضهم يطوفون حول الكعبة المشرفة. وتظهر الكعبة من ناحية بابها والركن اليماني، ومقام إبراهيم عليه السلام، وفي الأمام تظهر بعض القباب تحتها أعمدة، وفي الأعلى بعض المآذن والفنادق.
salm_03278.jpeg	جانب من صحن الطواف المزدحم بالمعتمرين والمصلين، وتظهر الكعبة المشرفة في منتصفه من جهة ركن الحجر الأسود والركن العراقي، إذ يظهر باب الكعبة الذهبي في مواجهة مقام سيدنا إبراهيم، وفي الخلف تظهر بعض أروقة الحرم المغطاة، وعدد من المآذن.
salm_03279.jpeg	مصابيح مضيئة ومئذنتان خلفهما برج الساعة ومبنى أعلاه آلة بناء.
salm_03279.jpeg	مئذنتان من مآذن المسجد الحرام، بعدهما برج الساعة، والساعة تظهر أعلاه.
salm_03279.jpeg	إحدى جوانب المسجد الحرام تظهر فيها مئذنتين من مآذنه إلى جوارها بعض أعمدة الإضاءة، وفي الخلف تظهر مجموعة من المباني الشاهقة.
salm_03280.jpeg	سيدات ورجال يقفون أمام الكعبة ناحية حجر إسماعيل، وخلف الكعبة عدد من المداخل أعلاها مصابيح مضيئة، وخلفها مئذنة وعدد من المباني وآلة بناء.
salm_03280.jpeg	سيدات في صحن الكعبة، ورجال في الأمام وسيدات يطوفون حول الكعبة من ناحية الركن الشرقي والركن  الشامي. وفي الأمام يمينًا قباب تحتها عمدان، وتظهر مئذنة للمسجد الحرام وبعض الفنادق ورافعة لأعمال إنشاءات.
salm_03280.jpeg	صحن الطواف مزدحم بالمعتمرين، وعلى احد جانبيه الكعبة المشرفة من جهة الركن الشامي، إذ يظهر الميزاب على أحد جانبي الكعبة، وفي الخلف تظهر بعض أروقة الرحم المغطاة، يليها مئذنة، وبعض المباني الشاهقة.
salm_03281.jpeg	شاب يحمل حقيبته خلف ظهره، ومعه امرأة يمشيان في ساحة  أمام المسجد الحرام، فيها أشخاص وعامل نظافة على اليسار، ويظهر برج الساعة خلف المسجد.
salm_03281.jpeg	رجل وسيدة في إحدى ساحات الحرم المكي المزدحمة، وفي الأمام تظهر المباني المميزة للمسجد الحرام، على أحد جانبي الساحة يظهر عامل نظافة أمامه صندوق نفايات بلاستيكي.
salm_03281.jpeg	أفراد متعددون يمشون بجوار المسجد الحرام في ساحة الحرم، رجال ونساء، الأغلبية تتجه نحو الأمام لكن هناك من يسير في الاتجاه العكسي، على اليسار عامل نظافة بعربة يدفعها أمامه، هناك في الأمام من يدفع كرسيا متحركا بأحد مرافقيه.
salm_03282.jpeg	ساحة فيها أشخاص أمام المسجد الحرام، وأوناش لبعض الإنشاءات.
salm_03282.jpeg	إحدى ساحات الحرم المكي الشريف المزدحمة بالمعتمرين والزوار، على جانب الساحة يظهر أحد مباني المسجد المكي بتصاميمها المميزة، وأمامها رافعة ضخمة.
salm_03282.jpeg	رجال ونساء يسيرون بجوار المسجد الحرام، يتحركون في ساحة الحرم، أغلبيتهم من النساء، هناك عامل خدمات يقف في المنتصف، بجوار المسجد الحرام مباشرة رافعات كبيرة للإنشاءات يحيط بها سور حديدي.
salm_03283.jpeg	ساحة فيها أشخاص أمام المسجد الحرام، وأوناش لبعض الإنشاءات. وتظهر مئذنتان من مآذن المسجد الحرام.
salm_03283.jpeg	ساحة مزدحمة بالمعتمرين والزوار من ساحات المسجد الحرام، على جانبها تظهر رافعة ضخمة أمام إحدى مباني المسجد الحرام ذات التصاميم المميزة.
salm_03283.jpeg	أفراد متعددون يتحركون بجوار المسجد الحرام في ساحة الحرم، الأغلبية للنساء، الحركة في الاتجاهين، بجوار المسجد الحرام مباشرة توجد رافعات للإنشاءات وحولها سور حديدي.
salm_03284.jpeg	شاب يحمل حقيبة وراء ظهره، وفي الأمام عامل نظافة وأشخاص في ساحة تؤدي إلى المسجد الحرام.
salm_03284.jpeg	إحدى ساحات الحرم المكي التي تضم مجموعة من المعتمرين والزوار وأحدم عمال النظافة بزي أزرق، على جانب الساحة تظهر بعض أعمال التوسع داخل الحرم، ويظهر سور مرتفع مزخرف، وفي الأمام تظهر بعض الحواجز.
salm_03284.jpeg	أفراد متعددون يتحركون بجوار المسجد الحرام في ساحة الحرم والأغلبية للاتجاه للأمام وهناك من يسير في الاتجاه المعاكس، يوجد عامل نظافة يدفع صندوقا أمامه، هناك حاجز أسفل كوبري على اليسار.
salm_03285.jpeg	سيدة وفي الأمام أشخاص وعمود حوله أشخاص في ساحة تؤدي إلى المسجد الحرام.
salm_03285.jpeg	سيدة يظهر بجوارها أرجل كرسي معدني في إحدى ساحات الحرم المكي المزدحمة بالمعتمرين والزوار، على جانب الساحة يظهر جانب من أعمال التوسع وبعض الحواجز.
salm_03285.jpeg	  سيدة تجلس جوار المسجد الحرام  وبجانبها عصيان معدنية بارزة، أفراد متعددون يقفون في ساحة الحرم، هناك رجال ونساء يفترشون الأرض حول الأعمدة، في الأمام مظلة تحتها ماء زمزم يقف أمامه كثيرون.
salm_03286.jpeg	شاب يحمل حقيبته خلف ظهره، ومعه امرأة يمشيان في ساحة أمام المسجد الحرام، فيها أشخاص وعامل نظافة، ويظهر برج الساعة خلف المسجد.
salm_03286.jpeg	رجل وسيدة في إحدى ساحات الحرم المكي المزدحمة، وفي الأمام تظهر المباني المميزة للمسجد الحرام، على جانب الساحة تظهر بعض أعمال التوسع والحواجز البلاستيكية.
salm_03286.jpeg	رجال ونساء بجوار المسجد الحرام، يسيرون في ساحة الحرم في الاتجاهين، هناك عامل نظافة يدفع صندوقا للمخلفات، على اليسار في الأمام منطقة فيها مياه زمزم يقف عندها كثيرون.
salm_03287.jpeg	امرأة تمسك الهاتف على اليسار، وشاب يحمل حقيبته خلف ظهره ومعه امرأة يمشيان في ساحة أمام المسجد الحرام، فيها أشخاص وعامل نظافة معه عربة النظافة، ويظهر برج الساعة.
salm_03287.jpeg	رجل وسيدة في إحدى ساحات الحرم المكي المزدحمة، على جانب الساحة تظهر بعض أعمال التوسع والحواجز البلاستيكية التي يعلوها كوبري بسور مزخرف.
salm_03287.jpeg	رجال ونساء بجوار المسجد الحرام، يسيرون في ساحة الحرم في الاتجاهين، صندوق للمخلفات يبدو جزء منه في الأمام، على اليسار في الأمام منطقة فيها مياه زمزم يقف عندها كثيرون، على اليسار سيدة تمسك بيدها هاتفا محمولا.
salm_03288.jpeg	عاملا نظافة وأشخاص يمشون في ساحة أمام المسجد الحرام.
salm_03288.jpeg	إحدى الساحات الخارجية للحرم المكي المزدحمة بالزوار والمعتمرين وفي منتصفها يظهر عامل نظافة، وفي الأمام يظهر إحدى مباني المسجد الحرام ذات النقوش المميزة.
salm_03288.jpeg	مساحة خالية بعدها عامل نظافة، رجال ونساء يسيرون في ساحة الحرم، هناك من يدفع كرسيا متحركا بأحد مرافقيه.
salm_03289.jpeg	المسجد الحرام وأمامه ساحة فيها أشخاص وعامل نظافة. ويظهر برج الساعة والساعة أعلاه.
salm_03289.jpeg	إحدى ساحات الحرم المكي المزدحمة، وفي الأمام تظهر المباني المميزة للمسجد الحرام، على أحد جانبي الساحة يظهر عامل نظافة أمامه صندوق نفايات بلاستيكي بجوار أحد أعمال التوسعات في الحرم.
salm_03289.jpeg	مساحة خالية، رجال ونساء بجوار المسجد الحرام، يسيرون في ساحة الحرم في الاتجاهين، هناك فرد خدمات وعامل نظافة يدفع صندوقا للمخلفات، برج الساعة في الأمام.
salm_03290.jpeg	جزء من مبنى المسجد الحرام، ويظهر خلفه ونش من أوناش الإنشاءات، و برج الساعة، والساعة تظهر أعلاه.
salm_03290.jpeg	جانب من جوانب ساحات الرحم المكي التي تظل على فندق برج الساعة بواجهته الخضراء المضيئة، ويظهر إلى جانبه إحدى الرافعات الضخمة.
salm_03290.jpeg	جزء من مبنى المسجد الحرام، وبجواره برج الساعة.
salm_03291.jpeg	أشخاص يمشون في ساحة أمام المسجد الحرام.
salm_03291.jpeg	مجموعة من المعتمرين والزوار في إحدى ساحات الحرم المكي التي تؤدي إلى إحدى المباني الخاصة بالحرم ذات النقوش المميزة.
salm_03291.jpeg	أفراد متعددون من الرجال والنساء، يسيرون في ساحة الحرم بجوار المسجد الحرام يرتدون ملابس الإحرام وغيرها، وهناك من يرتدي ملابس عمال الخدمات
salm_03292.jpeg	رجال ونساء يمشون في ساحة أمام المسجد الحرام.
salm_03292.jpeg	رجل يرتدي لباس الإحرام في إحدى ساحات الحرم المكي المزدحمة بالزوار، على جانب الساحة تظهر إحدى مباني المسجد الحرام ذات الزخارف المميزة.
salm_03292.jpeg	مساحة خالية بعدها أفراد متعددون من الرجال والنساء يسيرون بجوار المسجد الحرام يرتدون ملابس الإحرام وغيرها، يسيرون في الاتجاهين.
salm_03293.jpeg	رجال ونساء يمشون بجوار حواجز في ساحة أمام المسجد الحرام.
salm_03293.jpeg	بعض الزوار والمعتمرين إحدى ساحات الحرم المكي ذات الأرضية غير الممهدة قي إحدى مناطق التوسعات، وفي منتصف الساحة يظهر صفين من الحواجز البلاستيكية، على جانب الساحة تظهر إحدى مباني المسجد الحرام ذات الزخارف المميزة.
salm_03293.jpeg	مساحة خالية، وهناك عدة أفراد وسيدة يسيرون في الأمام، هناك طريق تحيط به حواجز بلاستيكية يسير فيه بعض الأفراد من الرجال والنساء.
salm_03294.jpeg	أشخاص بعضهم يحمل حقيبة يمرون على أرض رخامية تحت ممر فوقهم مثل الكوبري.
salm_03294.jpeg	مجموعة من المعتمرين يؤدون إحدى شعائر العمرة في ممر السعي بين الصفا والمروة.
salm_03294.jpeg	مساحة خالية، وهناك مجموعة كبيرة من الأفراد رجال ونساء يتحركون في اتجاه اليسار، كل الرجال بملابس الإحرام.
salm_03295.jpeg	أشخاص أمام باب من أبواب المسجد الحرام وتوجد عمدان بينها مسافة أمام الباب.
salm_03295.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين والزوار يزدحمون أمام إحدى بوابات المسجد الحرام ذات الأقواس الزخرفة والنقوش الذهبية، استعدادًا للدخول إلى المسجد الحرام.
salm_03295.jpeg	صفوف كثيرة من الرجال والنساء يصطفون للدخول  من أحد أبواب المسجد الحرام.
salm_03296.jpeg	سيدة تمسك هاتفها المحمول، وأخرى أمامها تحمل حقيبة على ظهرها، ونساء أخريات وأمامهن أشخاص آخرون. وعلى اليمين حواجز، وتوجد أعمدة يمينًا ويسارًا .
salm_03296.jpeg	مجموعة من المعتمرين والزوار في إحدى أروقة المسجد الحرام، على جانبي الرواق تظهر بعض الحواجز البلاستيكية، وفي الأمام تظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية والأقواس ذات الزخارف والنقوش المميزة.
salm_03296.jpeg	رجال ونساء يسيرون داخل المسجد الحرام وهناك حواجز بلاستيكية على اليمين وبعض رجال الأمن في الأمام على اليمين.
salm_03297.jpeg	أشخاص أمام باب من أبواب المسجد الحرام وتوجد عمدان بينها مسافة أمام الباب.
salm_03297.jpeg	مجموعة من المعتمرين والزوار أمام إحدى بوابات المسجد الحرام ذات الأعمدة والحوائط الرخامية والنقوش الذهبية المميزة.
salm_03297.jpeg	أحد أبواب المسجد الحرام، وهناك رجال ونساء يدخلون منه للمسجد الحرام.
salm_03298.jpeg	المسجد الحرام وأمامه ساحة فيها أشخاص. ويظهر برج الساعة والساعة أعلاه، ومئذنتان من مآذن المسجد الحرام.
salm_03298.jpeg	إحدى ساحات المسجد الحرام المزدحمة بالمعتمرين والزوار أمام الواجهة الرئيسية للمسجد الحرام بحوائطه الرخامية ونوافذه وأبوابه الذهبية المزخرفة، والتي يعلوها مئذنتين من مآذن الحرم المضيئة، وخلف المسجد الرحام تظهر بعض المباني الشاهقة من بينها فندق برج الساعة.
salm_03298.jpeg	المسجد الحرام وساحاته وأفراد كثيرون يدخلون إليه ويخرجون، وهناك من يجلس بجواره، مياه زمزم على اليسار بجوار الحرم،  برج الساعة في الأمام.
salm_03299.jpeg	رجال وسيدات يقفون خراج ساحة الحرم المدني على أرض من البلاط الرمادي، وأمامهم سور حديدي لإحدى بوابات الساحة رقم 316، وبداخلها مظلات الحرم المتحركة، ومئذنة.
salm_03299.jpeg	ساحة خارجية تضم مجموعة من الأشخاص، وعلى جانبها يظهر مبنى أمامه عمود إنارة، وفي نهاية الساحة تظهر بوابات الدخول ذات القضبان المعدنية المؤدية إلى ساحة المسجد النبوي المغطاة بالمظلات القماشية المدعومة بالأعمدة الرخامية، وفي الخلف تظهر بعض المآذن.
salm_03299.jpeg	امرأتان على اليمين، ورجل وامرأة على اليسار يمشون في ساحة المسجد النبوي الخارجية وعلى يسارهم عمود ومبنى، وفي الأمام المظلات المفتوحة فوق الأعمدة.
salm_03300.jpeg	سيدات تقفن على أرض من البلاط الرمادي أمام عمود ضخم يفصل بوابات ساحة الحرم المدني ذات المظلات المتحركة، وعلى بوابات الساحة أعمدة قصيرة متراصة على مسافات متساوية، وتظهر في الصورة إحدى مآذن المسجد النبوي.
salm_03300.jpeg	ساحة خارجية تضم مجموعة من الأشخاص أمام بوابات الدخول إلى ساحة المسجد النبوي، في المنتصف بين البوابات يظهر غرفة خاصة برجال الأمن، وعلى جانبيه عدد من القضبان الحديدية، وفي الخلف تظهر المظلات القماشية والأعمدة الرخامية وبعض مباني المسجد ومئذنة.
salm_03300.jpeg	سيدات يمشين في الساحة الخارجية للمسجد النبوي، وتظهر المظلات مفتوحة على الأعمدة. وتظهر بعض مآذن المسجد النبوي.
salm_03301.jpeg	سيدات تقفن خارج ساحات الحرم النبوي، وأمامهن بوابات الساحة، وبداخل الساحة أشخاص يقفون أسفل مظلات الحرم المتحركة، وتظهر في الصورة إحدى مآذن المسجد النبوي.
salm_03301.jpeg	ساحة خارجية تضم مجموعة من الأشخاص يتجهون نحو البوابات المعدنية المؤدية إلى ساحة الحرم النبوي، على جانبي البوابات يظهر عدد من المباني الخاصة برجال الأمن، وداخل الساحة تظهر المظلات القماشية والعمدة الرخامية وبعض أبنية المسجد ومآذنه.
salm_03301.jpeg	سيدات يمشين في الساحة الخارجية للمسجد النبوي، وتظهر المظلات مفتوحة على الأعمدة. وتظهر بعض مآذن المسجد النبوي. وفي الأمام بعض الحواجز عند إحدى البوابات.
salm_03302.jpeg	إحدى بوابات الحرم المدني على أطرافها أكشاك للأمن على مسافات متساوية تفصل بين الساحة من الخارج والداخل، وبداخل الساحة أشخاص وأجزاء منها مغطاة بمظلات.
salm_03302.jpeg	ساحة خارجية تسبق بوابات الحرم النبوي الشريف، على جانبي البوابات تظهر المباني الخاصة برجال الأمن وفي المنتصف تظهر بعض القضبان المعدنية، داخل ساحة المسجد تظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية والمظلات القماشية التي تغطي الساحة ومجموعة من الأشخاص، وبعض المباني الخاصة بالمسجد.
salm_03302.jpeg	سيدتان على اليسار بالقرب من إحدى بوابات الدخول للمسجد النبوي، وتظهر بداخلها المظلات مفتوحة فوق العمدان وفي الساحة بعد البوابة أشخاص.
salm_03303.jpeg	رجل يرتدي جلبابًا وسيدات أمام بوابات الحرم المدني من الخارج، وبين البوابات يوجد أعمدة صغيرة على مسافات متساوية، وبداخل ساحة الحرم المدني مظلات ومآذن المسجد النبوي.
salm_03303.jpeg	ساحة خارجية تضم مجموعة من الأشخاص المتجهين إلى البوابات المؤدية إلى ساحة الحرم النبوي، في منتصف البوابة يظهر غرفة خاصة برجال الأمن، وعلى جانبيه مجموعة من القضبان الحديدية، وبعد البوابة تظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية والمظلات ومجموعة من الأشخاص.
salm_03303.jpeg	رجل وسيدة وأمامهما سيدات بالقرب من بوابتين للدخول للمسجد النبوي، وبعد البوابتين تظهر المظلات مفتوحة على العمدان، وتظهر مئذنة من مآذن المسجد. وفي الساحة بعد البوابتين أشخاص.
salm_03304.jpeg	ساحة الحرم المدني من الخارج ذات البلاطات الرمادية، أمام إحدى البوابات، وداخل الساحة تظهر مظلات ومآذن المسجد النبوي.
salm_03304.jpeg	ساحة خارجية أمام بوابة المسجد النبوي الشريف، على أحد جانبي البوابة سور معدني بقاعدة رخامية وعلى الجانب الآخر غرفة خاصة برجال الأمن، وفي منتصف البوابة مجموعة من القضبان المعدنية، على جانب تظهر بعض السيدات المتجهة إلى داخل ساحة الحرم النبوي التي تضم مجموعة من الأعمدة الرخامية والمظلات.
salm_03304.jpeg	سيدات يمشين بالقرب من بوابة للمسجد النبوي وتوجد بعض الحواجز على يسار البوابة، وتظهر المظلات مفتوحة على الأعمدة. وفي الساحة بعد البوابة أشخاص، وتظهر بعض مآذن المسجد النبوي.
salm_03305.jpeg	عامل للنظافة يستند إلى كشك للأمن معلق عليه شاشة إلكترونية، والكشك يفصل بين بوابتين لمدخل ساحة الحرم النبوي المغطاة بمظلات متحركة.
salm_03305.jpeg	ساحة خارجية ذات بلاط رمادي في نهايتها قناة لصرف الماء يليها أحد عمال النظافة مستندًا على المبني الخاص برجال الأمن وبجواره حاجز بلاستيكي، على جانبي المبنى بوابات معدنية في منتصفها عدد من القضبان المعدنية، تؤدي هذه البوابات إلى ساحات الحرم النبوي الرخامية التي تضم مجموعة من الأعمدة الرخامية والمظلات ومجموعة من الأشخاص.
salm_03305.jpeg	عامل نظافة يستند إلى حائط بين بوابتي دخول إلى المسجد النبوي، وعلى اليمين سيدات يدخلن من إحدى البوابات، وتبدو المظلات مفتوحة فوق أعمدتها.
salm_03306.jpeg	عامل يمسك أدوات للنظافة ويقف مستندًا إلى كشك للأمن عليه لافتتين بجوار إحدى بوابات ساحة الحرم النبوي.
salm_03306.jpeg	عامل نظافة يستند على غرفة خاصة برجال الأمن بجواره بوابة معدنية ضخمة إلى جانبها حاجز بلاستيكي، تؤدي البوابة إلى ساحات الحرم النبوي ذات الأرضية الرخامية، وتضم الساحة مجموعة من الأشخاص وبعض الأعمدة الرخامية والمظلات، وعدد من أبنية المسجد.
salm_03306.jpeg	عامل نظافة وبيديه أدوات تنظيف يستند إلى جدار بجوار بوابة للمسجد النبوي، وفي الساحة الداخلية أشخاص، ويظهر عمودان من أعمدة المظلات وجزء من مبنى المسجد  النبوي.
salm_03307.jpeg	أعمدة قصيرة بين بوابات الحرم النبوي على مسافات متساوية تفصل بين ساحة الحرم النبوي الداخلية والخارجية، وبداخل الساحة رجل أمن يقف بجوار حواجز بلاستيكية متراصة بجوار بعضها أسفل مظلات المسجد النبوي.
salm_03307.jpeg	قناة لصرف الماء أمام عدد من القضبان المعدنية لإحدى البوابات الخاصة بساحات المسجد النبوي، داخل الساحة يظهر رجل آمن بجوار مجموعة من الحواجز البلاستيكية الممتدة، وخلف الحواجز يظهر عدد من الأعمدة الرخامية التي تدعم المظلات القماشية ومجموعة من الأشخاص وعدد من الأبنية الخاصة بالمسجد النبوي.
salm_03307.jpeg	بوابة من بوابات المسجد النبوي وأمامها حواجز بينها مسافات، وفي الساحة بعد البوابة رجل أمن بجوار حواجز بعدها أشخاص. ومظلات الساحة الخارجية مفتوحة المظلات على الأعمدة بجوار مبنى المسجد.
salm_03308.jpeg	ساحة رخامية داخل المسجد النبوي تضم مجموعة كبيرة من الأعمدة الرخامية الداعمة للمظلات القماشية، وتضم الساحة أيضً مجموعة من الأشخاص يظهر خلفهم عدد من الحواجز البلاستيكية وبعض الأبنية الخاصة بالمسجد النبوي.
salm_03308.jpeg	داخل ساحة الحرم النبوي يقف رجال وسيدات على أرضية رخامية، وبجوارهم بعض الحواجز البلاستيكية المتحركة، وأعلى الساحة بعض المظلات المتحركة، وتظهر في الصورة مآذن المسجد النبوي.
salm_03308.jpeg	ساحة المسجد النبوي تحت مظلاته المفتوحة، ويوجد أشخاص بالمكان، وحواجز قبل الدخول لكل باب.
salm_03309.jpeg	مجموعة من المظلات القماشية المزخرفة المدعومة بالأعمدة الرخامية إلى جوارها بعض أبنية المسجد النبوي الشريف.
salm_03309.jpeg	المظلات مفتوحة على الأعمدة في الساحة الخارجية للمسجد النبوي، ويظهر مبنى المسجد وإحدى مآذنه.
salm_03309.jpeg	مظلات المسجد النبوي المتحركة ذات الأعمدة ذهبية اللون بجوار المسجد النبوي.
salm_03310.jpeg	إحدى ساحات المسجد النبوي ذات الأرضية الرخامية، تضم الساحة مجموعة ن الأشخاص والمظلات والأعمدة الرخامية وعدد من الحواجز البلاستيكية، على جانب الساحة يظهر قضيب معدني متصل به أحبال.
salm_03310.jpeg	في الأمام تقف سيدات داخل ساحة الحرم النبوي ذات الأرضية الرخامية، وأجزاء من الساحة مغطاة بالمظلات المتحركة، وعلى جانب الساحة يجلس أشخاص خلف حواجز عمودية متصلة بشريط.
salm_03310.jpeg	ساحة المسجد النبوي، وفيها حاجز على اليسار، وعلى اليمين سيدات يمشين، وأشخاص آخرون بعدهم، ومظلات الساحة مفتوحة.
salm_03311.jpeg	إحدى ساحات الرحم النبوي الرخامية التي تضم مجموعة من الأشخاص وعدد من الحواجز البلاستيكية، ومجموعة من الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات قماشية، وفي الخلف تظهر بعض أبنية المسجد النبوي.
salm_03311.jpeg	رجال وسيدات يقفون داخل ساحة الحرم النبوي أسفل المظلات المتحركة، وبجوارهم حواجز متراصة حول المسجد النبوي.
salm_03311.jpeg	سيدة تمشي في ساحة المسجد النبوي تحت مظلاته المفتوحة، ويوجد أشخاص آخرون وحواجز عند الدخول لكل باب.
salm_03312.jpeg	ساحة خارجية ذات بلاط رمادي على جانبها مبنى أمامه عمود معدني للإضاءة، وفي نهاية الساحة تظهر بوابات ساحة المسجد النبوي المعدنية التي تضم في منتصفها مجموعة من القضبان الحديدية، وداخل الساحة تظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية التي يعلوها ملات قماشية، وفي الخلف تظهر بعض المآذن.
salm_03312.jpeg	خلف ساحة الحرم النبوي يقف رجل أمام سور بوابة للحرم المدني على أرضية من البلاطات مخططة باللون الأبيض، وداخل الساحة توجد مظلات ومآذن.
salm_03312.jpeg	مبنى على اليسار أمامه عمود أمام بوابة خارجية للمسجد النبوي، ويوجد شخص يمشي قرب البوابة، وشخص يستند إلى سور المسجد، وحواجز أمام البوابة، وأشخاص في الساحة الداخلية تحت المظلات المفتوحة.
salm_03313.jpeg	رجل وسيدة وطفلة في ساحة المسجد النبوي ذات الأرضية الرخامية، يظهر على جانب الساحة حاجز بلاستيكي يليه مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تعلوها مظلات.
salm_03313.jpeg	رجل وسيدة وطفلة يقفون بجوار عدد من الحواجز المتراصة داخل ساحة الحرم النبوي أسفل المظلات المتحركة.
salm_03313.jpeg	رجل يحمل طفلًا على كتفه، وبجواره امرأة وطفلة في ساحة المسجد النبوي بجوار حواجز، وتحت المظلات المفتوحة.
salm_03314.jpeg	إحدى ساحات المسجد النبوي المزدحمة بالأشخاص، تضم الساحة مجموعة كبيرة من الأعمدة الرخامية التي يعلوها عدد من المظلات القماشية.
salm_03314.jpeg	رجال وسيدات يقفون داخل ساحة الحرم النبوي أسفل المظلات المتحركة، وبجوار الساحة يظهر عدد من المباني.
salm_03314.jpeg	أشخاص في الساحة الخارجية للمسجد النبوي تحت المظلات المفتوحة.
salm_03315.jpeg	مجموعة من المظلات القماشية أسفلها أعمدة رخامية تغطي إحدى ساحات الحرم النبوي.
salm_03315.jpeg	مظلات المسجد النبوي مفتوحة على الأعمدة.
salm_03315.jpeg	عدد من المظلات المتحركة ذات الأعمدة المزخرفة ذهبية اللون، يظهر من خلالها السماء وضوء النهار.
salm_03316.jpeg	ساحة بأرضية رخامية تضم مجموعة كبيرة من الأشخاص وصفوف من الأعمدة الرخامية التي تعلوها مظلات قماشية، على جانبي الساحة تظهر بعض الحواجز البلاستيكية، وفي الخلف تظهر بعض المباني حول الساحة.
salm_03316.jpeg	رجال وسيدات بينهن سيدتان ترتديان زيًّا واحدًا تقفان بجوار عامل للنظافة داخل ساحة الحرم المدني أسفل المظلات المتحركة، وتظهر في الصورة بعض المباني خلف الساحة.
salm_03316.jpeg	سيدة وبعدها على اليمين عامل نظافة ثم أشخاص في ساحة المسجد النبوي تحت المظلات المفتوحة.
salm_03317.jpeg	ساحة رخامية أمام مبنى يضم بوابة مغلقة ونافذة معدنية مزخرفة، على جانب المبنى يظهر شخص بجوار حاجز معدني بجانبه عدد من الدرجات الرخامية التي تؤدي إلى مكان مخصص للوضوء، وفي الخلف يظهر سور يحيط بمبنى.
salm_03317.jpeg	رجل يقف بجوار حاجز حديدي أمام دورة للمياه في مبنى له نافذة حديدية مزخرفة، على أرضية من الرخام الرمادي.
salm_03317.jpeg	رجل يمشي بجوار حاجز بالقرب من دورة مياه داخل ساحة المسجد النبوي.
salm_03318.jpeg	ساحة بأرضية رخامية أمام مبنى يضم بوابة مغلقة ونافذة معدنية مزخرفة، إلى جوار المبنى يظهر شخص بجانبه حاجز معدني يليه عدد من الدرجات الرخامية التي تؤدي إلى مكان مخصص للوضوء، وفي الخلف يظهر سور يحيط بمبنى.
salm_03318.jpeg	رجل يقف بجوار حاجز حديدي أمام دورات مياه خاصة بالرجال.
salm_03318.jpeg	رجل يمشي بجوار حاجز بالقرب من دورة مياه داخل ساحة المسجد النبوي.
salm_03319.jpeg	ساحة رخامية تضم شخصان أمام مبنى دورة مياه مخصص للرجال، إلى جانب المبنى بعض الحواجز البلاستيكية، يضم المبنى بوابة مغلقة ونوافذ معدنية مزخرفة.
salm_03319.jpeg	رجلان يقفان أمام دورات مياه خاصة بالرجال، وبجوارهم حواجز بلاستيكية.
salm_03319.jpeg	رجل وسط ساحة فيها دورة مياه بساحة المسجد النبوي، ورجل آخر بالقرب من مبنى دورة المياه وبجانبه حواجز مركونة.
salm_03320.jpeg	إحدى الساحات الرخامية للمسجد النبوي الشريف، تضم الساحة مجموعة كبيرة من الأشخاص وعدد من عاملات النظافة، وصفوفًا من الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات قماشية، في الخلف تظهر بعض الأبنية.
salm_03320.jpeg	رجال وسيدات يقفون داخل ساحة الحرم المدني أسفل مظلات متحركة يظهر من خلالها السماء، وخلف الساحة يظهر عدد من المباني.
salm_03320.jpeg	امرأة تنظر في هاتفها المحمول، وأمامها رجل وأشخاص آخرون في ساحة المسجد النبوي الخارجية تحت المظلات المفتوحة وبها مراوح لترطيب الجو.
salm_03321.jpeg	ساحة رخامية تضم مجموعة من الأشخاص، وعلى جانبها مجموعة من الحواجز البلاستيكية، ومجموعة من الأعمدة الرخامية التي تعلوها مظلات قماشية.
salm_03321.jpeg	داخل ساحة الحرم النبوي يقف رجال ونساء بجوار بعض الحواجز البلاستيكية المتراصة أمام المسجد النبوي الشريف أسفل بعض المظلات المتحركة.
salm_03321.jpeg	رجل وعلى يمينه امرأتان وأشخاص آخرون في ساحة المسجد النبوي بجوار حواجز تحت المظلات المفتوحة.
salm_03322.jpeg	ساحة ذات أرضية رخامية تضم مجموعة من الأشخاص إلى جوارهم حاجز بلاستيكي، وفي الخلف تظهر بعض مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تعلوها مظلات قماشية، وفي الخلف تظهر بعض الأبنية الخاصة بالمسجد النبوي.
salm_03322.jpeg	رجال يقفون في اتجاه واحد داخل ساحة الحرم النبوي وبجوارهم حواجز بلاستيكية متراصة أمام المسجد النبوي الشريف أسفل بعض المظلات المتحركة.
salm_03322.jpeg	رجال يمشون في ساحة المسجد النبوي بجوار حواجز وتحت المظلات المفتوحة.
salm_03323.jpeg	إحدى ساحات المسجد النبوي ذات الأرضية الرخامية التي تضم مجموعة من الأشخاص، وعلى جانب الساحة تظهر سيدة على كرسي متحرك بجوار مجموعة من الحواجز البلاستيكية، وفي الخلف تظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تعلوها عدد من المظلات القماشية.
salm_03323.jpeg	سيدة ورجال يقفون في ساحة الحرم المدني على أرضية رخامية وفوقهم مظلات الحرم المتحركة، وبجوارهم سيدة تجلس على كرسي متحرك بجوار بعض الحواجز البلاستيكية.
salm_03323.jpeg	امرأة أمامها رجل وعلى اليسار رجل آخر، وحواجز على اليمين بجوارها امرأة تجلس على كرسي متحرك ومعها طفل في ساحة المسجد النبوي تحت المظلات المفتوحة.
salm_03324.jpeg	حواجز بلاستيكية متراصة أمام المسجد النبوي وبجوارها يقف رجال وسيدات داخل ساحة الحرم المدني الرخامية، وتظهر فوقهم المظلات المتحركة الخاصة بالحرم.
salm_03324.jpeg	أشخاص يمشون في ساحة المسجد النبوي، وعلى اليمين حواجز، وفي الأعلى المظلات مفتوحة.
salm_03324.jpeg	ساحة بأرضية رخامية تضم مجموعة من الأشخاص، وعلى جانبها مجموعة من الحواجز البلاستيكية، تضم الساحة صفوف من الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات، وفي الخلف تظهر بعض مباني المسجد النبوي الشريف.
salm_03325.jpeg	حواجز متراصة على جانبي ساحة الحرم النبوي بينها يقف رجال على الساحة الرخامية أمام إحدى بوابات المسجد النبوي الشريف، وفوق الحواجز تتراص عدد من المظلات ويظهر من خلالها ضوء النهار.
salm_03325.jpeg	طريق في الساحة الداخلية للمسجد النبوي يؤدي إلى أحد أبوابه، وحواجز على اليمين واليسار، وأشخاص يمشون في الساحة، والمظلات أعلى مفتوحة.
salm_03325.jpeg	ساحة بأرضية رخامية على جانبيها صفوف من الحواجز البلاستيكية، تضم الساحة عدد من الأشخاص وبعض الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات، وفي نهاية الساحة يظهر مبنى يضم إحدى أبواب المسجد النبوي المغلقة بلون ذهبي ونقوش مميزة، وإلى جواره مجموعة من الأبواب المفتوحة.
salm_03326.jpeg	حواجز متراصة بجوار بعضها حول جزء من ساحة الحرم النبوي بداخله عدد من قطع السجاد الممهدة للفرش أسفل بعض مظلات الحرم أمام بوابات المسجد النبوي.
salm_03326.jpeg	حواجز تحيط بمكان داخله سجاجيد مطوية وأعمدة المظلات والمظلات مفتوحة، ويظهر جزء من مبنى المسجد النبوي، وجزء من مبنى دورة المياه.
salm_03326.jpeg	جزء من ساحة المسجد النبوي بأرضية رخامية، تضم الساحة مجموعة من الحواجز البلاستيكية التي تحيط بمجموعة من السجاد الملفوف وبعض الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات، على أحد جانبي الساحة يظهر جزء من المسجد النبوي ببعض الأبواب المفتوحة، وعلى الجانب الآخر يظهر مبنى مخصص للوضوء.
salm_03327.jpeg	رجلان يقفان بجوار عدد من الحواجز المتراصة داخل ساحة الحرم النبوي.
salm_03327.jpeg	طريق في ساحة المسجد النبوي فيه امرأة على اليسار، ورجلان في الأمام بجوار حواجز تحيط بمكان فيه أعمدة المظلات مفتوحة ومبنى دورة مياه، ويظهر جزء من مبنى المسجد النبوي.
salm_03327.jpeg	إحدى ساحات المسجد النبوي بأرضية رخامية تضم بعض الأشخاص، وعلى جانبها صف من حواجز بلاستيكية، تضم الساحة مجموعة من الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات، في الخلف يظهر مبنى خاص بالوضوء.
salm_03328.jpeg	أمام إحدى بوابات المسجد النبوي يقف أشخاص بين عدد من الحواجز المتراصة على أرضية رخامية أسفل بعض المظلات المتحركة.
salm_03328.jpeg	طريق في ساحة المسجد النبوي يؤدي إلى باب من أبوابه وعلى اليمين حواجز تحيط بمكان داخله سجاجيد مطوية على اليمين وأعمدة المظلات والمظلات فيه مفتوحة، وفي الساحة أشخاص يمشون، وتوجد حواجز على اليسار.
salm_03328.jpeg	ساحة بأرضية رخامية على جانبيها صفوف من الحواجز البلاستيكية، تضم الساحة مجموعة من الأشخاص وبعض الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات، وفي نهاية الساحة يظهر مبنى يضم إحدى أبواب المسجد النبوي المغلقة بلون ذهبي ونقوش مميزة، وإلى جواره مجموعة من الأبواب المفتوحة.
salm_03329.jpeg	حواجز بلاستيكية متراصة حول جزء من ساحة الحرم المدني وبداخلها عدد من لفائف السجاد أمام المسجد النبوي.
salm_03329.jpeg	حواجز تحيط بمكان داخله سجاجيد مطوية وأعمدة المظلات والمظلات مفتوحة، ويظهر جزء من مبنى المسجد النبوي، وجزء من مبنى دورة المياه.
salm_03329.jpeg	جزء من ساحة المسجد النبوي بأرضية رخامية، تضم الساحة مجموعة من الحواجز البلاستيكية التي تحيط بمجموعة من السجاد الملفوف وبعض الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات، على أحد جانبي الساحة يظهر جزء من المسجد النبوي ببعض الأبواب المفتوحة، وعلى الجانب الآخر يظهر مبنى مخصص للوضوء.
salm_03330.jpeg	رجل وسيدة وطفلة يقفون في ساحة الحرم النبوي الرخامية، وبجوارهم حواجز متراصة أسفل مظلات الحرم.
salm_03330.jpeg	رجل يحمل طفلًا على كتفه، وبجواره امرأة وطفلة في ساحة المسجد النبوي بجوار حواجز، وتحت المظلات المفتوحة.
salm_03330.jpeg	ساحة بأرضية رخامية تضم عدد من الأشخاص، ويليهم مجموعة من الحواجز البلاستيكية يظهر خلفها صفوف من الأعمدة الرخامية التي تعلوها مظلات قماشية، وفي الخلف تظهر مباني مخصصة للوضوء.
salm_03331.jpeg	عدد من الحواجز المتراصة حول جزء من ساحة الحرم النبوي أمام بوابات المسجد، وبداخلها عدد من لفائف السجاد.
salm_03331.jpeg	طريق في ساحة المسجد النبوي يؤدي إلى أحد أبوابه وفي الطريق أشخاص، وعلى اليمين حواجز تحيط بمكان فيه سجاجيد مطوية، والمظلات مفتوحة في المكان كله.
salm_03331.jpeg	جزء من ساحة المسجد النبوي بأرضية رخامية، تضم الساحة مجموعة من الحواجز البلاستيكية التي تحيط بمجموعة من السجاد الملفوف وبعض الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات، على أحد جانبي الساحة يظهر جزء من المسجد النبوي ببعض الأبواب المفتوحة وباب ذهب مغلق أمامه مجموعة من الأشخاص.
salm_03332.jpeg	لفائف سجاد متراصة على مسافات متساوية داخل ساحة الحرم النبوي يحيطها بعض الحواجز البلاستيكية أمام أبواب المسجد النبوي.
salm_03332.jpeg	حواجز على اليمين في ساحة المسجد النبوي تحيط بمكان فيه سجاجيد مطوية، وتظهر بعض أبواب المسجد النبوي وأمامها رجال وسيدات، وتظهر بعض المراوح المعلقة في أعمدة.
salm_03332.jpeg	ساحة رخامية تضم مجموعة من الحواجز البلاستيكية التي تحيط بمجموعة من السجاد الملفوف، وفي الخلف يظهر مجموعة من الأشخاص أمام بوابات مفتوحة تؤدي إلى داخل المسجد النبوي الشريف.
salm_03333.jpeg	رجل وسيدتان يقفون في ساحة رخامية وبجوارهم عمود أمامه صندوق للقمامة.
salm_03333.jpeg	رجل وخلفه امرأتان يمشون في ساحة المسجد النبوي بجوار مبنى المسجد، وعلى اليسار عمود بجواره سلة مهملات.
salm_03333.jpeg	ساحة بأرضية رخامية تضم بعض الأشخاص وعلى جانبها عمود رخامي إلى جواره صندوق نفايات بلاستيكي، وفي الخلف يظهر مبنى ببوابتين أحدهما مفتوحة والأخرى مغلقة.
salm_03334.jpeg	أمام بوابات المسجد النبوي مظلات متحركة يظهر من خلالها ضوء النهار.
salm_03334.jpeg	مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تعلوها مظلات قماشية قابلة للطي، وفي الخلف يظهر المسجد النبوي الشريف بنقوشه المميزة.
salm_03334.jpeg	مظلات ساحة المسجد النبوي، ويظهر المسجد النبوي وبعض بواباته.
salm_03335.jpeg	رجال وسيدات يقفون في ساحة الحرم النبوي أمام بوابات المسجد النبوي وبجوارهم بعض الحواجز المتراصة أسفل المظلات المتحركة.
salm_03335.jpeg	ساحة بأرضية رخامية على جانبها مجموعة من الحواجز البلاستيكية، وتضم الساحة مجموعة من الأشخاص وعدد من العمدة الرخامية التي يعلوها مظلات قماشية، وفي نهاية الساحة تظهر إحدى البوابات الذهبية للمسجد النبوي الشريف.
salm_03335.jpeg	رجل وصبي في ساحة المسجد النبوي، وتظهر حواجز على اليسار، وبعض المظلات المفتوحة، ويظهر مبنى المسجد النبوي.
salm_03336.jpeg	مظلات متحركة ذات أعمدة مطرزة باللون الذهبي من أمام نوافذ على شكل أقبية للمسجد النبوي الشريف، وأمامها بعض الحواجز.
salm_03336.jpeg	ساحة بأرضية رخامية تضم مجموعة من الأشخاص وبعض الأعمدة الرخامية التي تعلوها مظلات، وعلى جانبها يظهر مجموعة من الحواجز البلاستيكية، وفي الخلف يظهر المسجد النبوي الشريف.
salm_03336.jpeg	مظلات المسجد النبوي مفتوحة، وبعض الناس في ساحة المسجد الخارجية بجوار بعض الحواجز.
salm_03337.jpeg	رجال وسيدات إحداهن تجلس على كرسي متحرك في ساحة الحرم النبوي الرخامية أمام بوابات ونوافذ المسجد النبوي.
salm_03337.jpeg	ساحة رخامية تضم مجموعة من الأشخاص وعدد من الأعمدة الرخامية التي تعلوها مظلات قماشية، وفي الخلف يظهر المسجد النبوي الشريف بنقوشه المميزة وبوابة ذهبية مغلقة.
salm_03337.jpeg	رجل على اليمين، ورجال ونساء وأطفال في ساحة المسجد النبوي، وتظهر مظلتان مفتوحتان، وجزء من مبنى المسجد.
salm_03338.jpeg	رجل أمن يقف وسط عدد من الرجال والسيدات الذين يقفون في ساحة الحرم النبوي بجوار المسجد النبوي، وخلفهم بناء صغير له نوافذ صغيرة.
salm_03338.jpeg	ساحة رخامية للمسجد النبوي مزدحمة بالأشخاص، وتضم الساحة أحد أفراد الأمن ومجموعة من الأعمدة الرخامية التي تعلوها المظلات، على أحد جانبي الساحة غرفة صغيرة بجدران رخامية، وعلى الجانب الآخر يظهر حاجز خلفه المسجد النبوي.
salm_03338.jpeg	امرأة على اليسار، ورجل أمن في الوسط، ورجال ونساء في ساحة المسجد النبوي والمظلات مفتوحة.
salm_03339.jpeg	من داخل ساحة الحرم النبوي يقف رجلان بجوار بعض الحواجز المتراصة بجوار المسجد أسفل مظلات الحرم.
salm_03339.jpeg	ساحة رخامية تضم عدد من الأشخاص وعلى جانبها صف من الحواجز البلاستيكية، تنتشر في الساحة بعض الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات قماشية، وفي الخلف يظهر مبنى خاص بالوضوء إلى جواره المسجد النبوي الشريف بنقوشه المميزة.
salm_03339.jpeg	امرأة على اليسار، ورجلان ناحية اليمين أمام بجوار حواجز في الساحة الخارجية للمسجد النبوي، وتظهر المظلات مفتوحة، ويظهر مبنى السجد,
salm_03340.jpeg	رجال يجلسون داخل ساحة الحرم المدني مستندين إلى حواجز متراصة بجوار بعضها، وأمامهم في الساحة يقف رجال وسيدات أسفل المظلات المتحركة بجوار بناء صغير له نوافذ وباب.
salm_03340.jpeg	ساحة رخامية للمسجد النبوي مزدحمة بالأشخاص، وتضم الساحة مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تعلوها المظلات، على أحد جانبي الساحة غرفة صغيرة بجدران رخامية خلفها مبنى خاص بالوضوء، وعلى الجانب الآخر يظهر حاجز خلفه المسجد النبوي.
salm_03340.jpeg	رجال يجلسون على الأرض يسارًا بجوار حواجز،  وعلى اليمين رجال ونساء في الساحة الخارجية للمسجد النبوي، وتظهر المظلات مفتوحة.
salm_03341.jpeg	أمام نوافذ المسجد النبوي يقف أشخاص بجوار حواجز متراصة.
salm_03341.jpeg	ساحة بأرضية رخامية تضم بعض الأشخاص ومجموعة من الأعمدة الرخامية التي تعلوها مظلات قماشية، على جانب الساحة تظهر بعض الحواجز البلاستيكية، وفي الخلف يظهر المسجد النبوي الشريف بنقوشه المميزة.
salm_03341.jpeg	رجل على اليمين في الساحة الخارجية للمسجد النبوي، ورجال ونساء في الأمام، والمظلات مفتوحة ويظهر جزء من مبنى المسجد.
salm_03342.jpeg	رجل يقف مستندًا على حواجز متراصة أمام نوافذ المسجد النبوي، وخلف الحواجز يوجد صندوق ومكنسة للنظافة.
salm_03342.jpeg	ساحة بأرضية رخامية تضم شخص وعمود رخامي يعلوه مظلات قماشية، على جانب الساحة تظهر بعض الحواجز البلاستيكية وصندوق نفايات وبعض أدوات التنظيف، وفي الخلف يظهر المسجد النبوي الشريف بنقوشه المميزة.
salm_03342.jpeg	رجل في الأمام في الساحة الخارجية للمسجد النبوي بجوار حواجز، والمظلات مفتوحة، ويظهر جزء من مبنى المسجد.
salm_03343.jpeg	ساحة رخامية تضم بعض الأشخاص أحدهم يجلس على الأرض، على جانب الساحة مجموعة من الحواجز البلاستيكية أمامها كرسي متحرك، وإلى جوارها غرفة بجدران رخامية إلى جانبها بعض الكراسي الخشبية التي يجلس عليها شخص، تضم الساحة مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تعلوها مظلات، في الخلف يظهر مبنى خاص بالوضوء.
salm_03343.jpeg	رجل يستند إلى حواجز بلاستيكية وبجوارها كرسي متحرك وكرسي خشبي يجلس عليه رجل آخر أسفل مظلات الحرم النبوي المتحركة.
salm_03343.jpeg	رجلان على اليسار في الساحة الخارجية للمسجد النبوي بجوار حواجز، ورجال ونساء في الأمام، ويوجد رجل يجلس بجوار الكراسي المتحركة المركونة.
salm_03344.jpeg	ساحة رخامية تضم مجموعة من الأشخاص، على جانب الساحة مجموعة من الحواجز البلاستيكية أمامها كرسي متحرك، وإلى جوارها غرفة بجدران رخامية إلى جانبها بعض الكراسي الخشبية التي يجلس عليها شخص، تضم الساحة مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تعلوها مظلات، في الخلف يظهر مبنى خاص بالوضوء.
salm_03344.jpeg	كرسي متحرك وحواجز بلاستيكية بجوار رجل يجلس على كرسي خشبي وبجواره كشك للحرس، داخل الحرم النبوي المليء بالرجال والنساء أسفل المظلات المتحركة.
salm_03344.jpeg	رجل على اليسار في الساحة الخارجية للمسجد النبوي، ورجال ونساء في الأمام، والمظلات مفتوحة ويظهر رجل يجلس بجوار الكراسي المتحركة المركونة.
salm_03345.jpeg	ساحة رخامية مزدحمة بمجموعة من الأشخاص، على جانب الساحة مجموعة من الحواجز البلاستيكية، وإلى جوارها غرفة بجدران رخامية إلى جانبها بعض الكراسي الخشبية التي يجلس عليها شخص، تضم الساحة مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تعلوها مظلات، على أحد جانبي الساحة يظهر مبنى خاص بالوضوء، وعلى الجانب الآخر يظهر المسجد النبوي.
salm_03345.jpeg	رجلان أحدهما يرتدي زي الأمن ويجلسان على كرسي خشبي وبجوارهما كشك للحرس داخل الحرم النبوي، وأمام الكشك العديد من الرجال والنساء أسفل المظلات المتحركة.
salm_03345.jpeg	نساء في الساحة الخارجية للمسجد النبوي وامرأة منهن على كرسي متحرك، ورجال ونساء في الأمام، والمظلات مفتوحة ويظهر رجل يجلس بجوار الكراسي المتحركة المركونة.
salm_03346.jpeg	صناديق للقمامة بجوار مبنى لدورات المياه تقف أمامه سيدات، وخلف المبنى تظهر مظلات الحرم النبوي.
salm_03346.jpeg	نافذة تطل على ساحة رخامية تضم بعض صناديق النفايات البلاستيكية وعدد من السيدات بجوار بوابة معدنية مفتوحة.
salm_03346.jpeg	جزء من مبنى على اليسار، وفي الأمام مبنى ملحق على بوابته ثلاث نسوة يدخلن.
salm_03347.jpeg	عدد من المظلات المتحركة متراصة بجوار بعضها، ويظهر من خلالها ضوء النهار.
salm_03347.jpeg	مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تعلوها مظلات قماشية قابلة للطي بإحدى ساحات الحرم النبوي الشريف.
salm_03347.jpeg	مظلات مفتوحة ويظهر جزء من مبنى على اليمين في الأمام.
salm_03348.jpeg	مروحتان معلقتان في عمود المظلة المتحركة الخاصة بالحرم النبوي.
salm_03348.jpeg	مجموعة من المظلات القماشية القابلة للطي أسفلها عمود رخامي في إحدى ساحات المسجد النبوي الشريف.
salm_03348.jpeg	مظلات مفتوحة ويظهر في عمدانها بعض المراوح المرطبة للجو.
salm_03349.jpeg	سيدات تجلسن داخل المسجد النبوي على أرضية مفروشة بالسجاد ويمسكن مصاحف، وأمامهن مكتبة مليئة بالمصاحف وبجوارها كرسي خشبي.
salm_03349.jpeg	بعض السيدات يجلسن على سجاد الصلاة ويقرئن القرآن في المسجد النبوي الشريف، ويظهر أمامهن أرفف ذهبية تضم مجموعة كبيرة من المصاحف، وإلى جوارها أريكة خشبية فوقها بعض الحقائب، وخلفها بعض الأعمدة الرخامية.
salm_03349.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي يقرأن القرآن، وأمامهن مكتبة للمصاحف. وتظهر بعض عمدان المسجد.
salm_03350.jpeg	سيدات تجلسن على أرض مفروشة بالسجاد بجوار أعمدة رخامية ضخمة داخل المسجد النبوي وأمامهن مكتبة مليئة بالمصاحف.
salm_03350.jpeg	عدد من السيدات يجلسن على سجاد الصلاة يقرئن القرآن الكريم في المسجد النبوي الشريف، ويظهر أمامهن أرفف ذهبية تضم مجموعة كبيرة من المصاحف، وإلى جوارهن تظهر بعض الأعمدة الرخامية.
salm_03350.jpeg	نساء يقرأن القرآن يجلسن أمام مكتبة للمصاحف، وتظهر بعض عمدان المسجد النبوي.
salm_03351.jpeg	سيدات كل منهن تمسك مصحفًا وتجلسن داخل المسجد النبوي حول أعمدة وأروقة المسجد.
salm_03351.jpeg	مجموعة من السيدات يقرئن القرآن الكريم، ويظهر أمامهن كرسي خشبي بوسائد رمادية، وعلى أحد جانبيه أرفف ذهبية تضم مجموعة من المصاحف، وعلى الجانب الآخر مجموعة من الأعمدة الرخامية.
salm_03351.jpeg	نساء يقرأن القرآن يجلسن أمام مكتبة للمصاحف وكرسي للتعليم عليه حقيبتان، وتظهر بعض عمدان المسجد النبوي.
salm_03352.jpeg	سيدات تجلسن بجوار بعضهن صفوفًا داخل المسجد النبوي على أرضة مفروشة بالسجاد بين أعمدته وأروقته وأمامهن على الأعمدة عدد من المصاحف المتراصة.
salm_03352.jpeg	مجموعة كبيرة من السيدات يقرئن القرآن الكريم داخل المسجد النبوي الذي يضم مجموعة من الأعمدة الرخامية المنتشرة، ويظهر أمامهن كرسي خشبي يعلوه عدد من الحقائب، ويظهر خلفهن وجوارهن بعض الحقائب.
salm_03352.jpeg	نساء يقرأن القرآن يجلسن أمام مكتبة للمصاحف وكرسي للتعليم عليه حقيبة، وتظهر بعض عمدان المسجد النبوي.
salm_03353.jpeg	عمود رخامي ضخم في أسفله رف عليه عدد من المصاحف المتراصة فوق وبجوار بعضها، وأمام العمود عكاز وكرسي قابل للطي.
salm_03353.jpeg	عمود رخامي يضم مجموعة من المصاحف المتراصة، ويستند إليه كرسي معدني قابل للطي، وحول العمود مجموعة من السيدات.
salm_03353.jpeg	مصاحف على جوانب العمدان في المسجد النبوي، وعصا وكرسي مسندان إلى عمود.
salm_03354.jpeg	سيدات تجلسن داخل المسجد النبوي حول أعمدة وأروقة المسجد، وعلى الأعمدة عدد من المصاحف المتراصة، وأمامهن حاجز خشبي.
salm_03354.jpeg	مصلى مزدحم بالسيدات داخل المسجد النبوي الشريف، يضم المصلى مجموعة من الأعمدة الرخامية التي يعلوها مجموعة من المصاحف المتراصة.
salm_03354.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي، وتظهر بعض عمدان المسجد النبوي. وتظهر المصاحف على جوانب العمدان.
salm_03355.jpeg	ساحة بأرضية رخامية تضم أحد أفراد الأمن ومجموعة كبيرة من الأشخاص، على أحد جانبي الساحة تظهر بعض الحواجز البلاستيكية التي يجلس أمامها عدد من الأشخاص وإلى جوارهم بعض الكراسي المتحركة والكراسي الخشبية وغرفة بجدران رخامية وعدد من العمدة الرخامية خلفها مبنى خاص بالوضوء، وعلى الجانب الآخر تظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية وخلفها المسجد النبوي.
salm_03355.jpeg	رجل أمن ورجال ونساء يقفون في ساحة الحرم النبوي المغطى بالمظلات المتحركة، وعلى يسارهم كشك للحرس وحواجز.
salm_03355.jpeg	موظف أمن على اليمين يتحدث في الهاتف، ورجال ونساء في ساحة المسجد النبوي الخارجية، وتظهر المظلات مفتوحة وبها مراوح ترطيب الجو، وعلى اليسار يجلس بعض الرجال بجوار حواجز.
salm_03356.jpeg	كرسي خشبي أمام عمود ضخم به مصاحف متراصة ويجلس حوله عدد من السيدات داخل المسجد النبوي.
salm_03356.jpeg	أريكة خشبية يظهر خلفها مصلى مزدحم بالسيدات يضم مجموعة من الأعمدة الرخامية التي يعلوها رفوف تصم مجموعة من المصاحف المتراصة.
salm_03356.jpeg	كرسي مستند إلى عمود من أعمدة المسجد النبوي، وعلى جوانب العمود مصاحف، وفي المسجد نساء يجلسن. وتظهر أعمدة من أعمدة المسجد.
salm_03357.jpeg	مكتبة معدنية باللون الذهبي بها عدد كبير من المصاحف والمجلدات، خلفها أعمدة وأروقة المسجد النبوي.
salm_03357.jpeg	أرفف ذهبية تضم مجموعة متنوعة من المصاحف المتراصة، ويظهر خلفها مجموعة من الأعمدة الرخامية ذات النقوش الذهبية داخل المسجد النبوي الشريف.
salm_03357.jpeg	مكتبة مصاحف في المسجد النبوي، وتظهر بعض أعمدة المسجد.
salm_03358.jpeg	سيدة تقف أمام الحاويات البلاستيكية المخصصة لماء زمزم، ويظهر في الأمام إحدى عاملات النظافة خلفها عمود رخامي وبعض السيدات الجالسات.
salm_03358.jpeg	سيدات تمسكن بأدوات للنظافة تقفن بين مبردات للمياه وحاجز خشبي داخل المسجد النبوي.
salm_03358.jpeg	امرأة تمسك بزجاجة وتقف بجوار حاويات ماء زمزم في المسجد النبوي، وعاملة نظافة تمسك بإحدى أدوات العمل وأمامها وخلفها شريط لحجز المكان للنظافة، ونساء على اليسار.
salm_03359.jpeg	عدد من السيدات يجلسن في مصلى المسجد لنبوي الشريف وأمامهن رفوف ذهبية تضم مجموعة كبيرة ومتنوعة من المصاحف المتراصة، وإلى جوارهن بعض الحقائب، وخلف الرفوف تظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية.
salm_03359.jpeg	سيدات تجلسن على أرضية المسجد النبوي المفروشة بالسجاد وأمامهن مكتبة بها العديد من الكتب والمصاحف تفصلهن عن باقي أروقة المسجد.
salm_03359.jpeg	نساء يجلسن على السجاد الأخضر أمام مكتبة مصاحف في المسجد النبوي، وبعضهن يقرأن القرآن، وتظهر بعد المكتبة بعض أعمدة المسجد.
salm_03360.jpeg	مصلى مزدحم بالسيدات داخل المسجد النبوي الشريف، ويضم المصلى مجموعة من الأعمدة الرخامية التي يعلوها رفوف تضم مجموعة من المصاحف المتراصة.
salm_03360.jpeg	سيدات تجلسن داخل المسجد النبوي بين أعمدته المليئة بالمصاحف.
salm_03360.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي قُرْبَ عمود على جوانبه مصاحف. وتظهر أعمدة أخرى من أعمدة المسجد.
salm_03361.jpeg	مصلى مزدحم بالسيدات داخل المسجد النبوي الشريف، وإلى جوارهن مجموعة من الحقائب، يضم المصلى مجموعة كبيرة من الأعمدة الرخامية ذات النقوش المميزة.
salm_03361.jpeg	صفوف من السيدات تجلسن داخل المسجد النبوي بين أروقته وأعمدته على سجادات للصلاة، وأمامهن حقائبهن الشخصية ومصاحف.
salm_03361.jpeg	نساء يجلسن وبعضهن يصلين في المسجد النبوي.
salm_03362.jpeg	مصلى داخل المسجد النبوي الشريف مزدحم بالسيدات بعضهن جالسات، يضم المصلى على جانبيه مجموعة من الأعمدة الرخامية ذات الرفوف التي تضم مجموعة من المصاحف المتراصة.
salm_03362.jpeg	سيدات تجلسن صفوفا وبعضهن تمسكن مصاحفًا داخل المسجد النبوي بين أعمدته.
salm_03362.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي بعضهن يقرأن القرآن وبعضهن يصلين.
salm_03363.jpeg	مصلى داخل المسجد النبوي الشريف مزدحم بالسيدات بعضهن جالسات، يضم المصلى على جانبيه مجموعة من الأعمدة الرخامية ذات الرفوف التي تضم مجموعة من المصاحف المتراصة.
salm_03363.jpeg	سيدات تجلسن بين أروقة وأعمدة المسجد النبوي وخلفهن حاجز خشبي.
salm_03363.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي قُرْبَ عمود، بعضهن يقرأن القرآن، وبعضهن يصلين.
salm_03364.jpeg	سيدات تجلسان على سجاد المسجد النبوي المزخرف بنقوشات وألوان زاهية.
salm_03364.jpeg	سجاد مزخرف مخصص للصلاة تجلس فوقه سيدتين داخل المسجد النبوي، ويظهر أمامهن رف ذهبي.
salm_03364.jpeg	امرأتان تجلسان على سجاد أخضر.
salm_03365.jpeg	بعض السيدات يجلسن في مصلى المسجد النبوي ويقرئن القرآن الكريم، ويظهر أمامهن كرسي خشبي يعلوه بعض الحقائب، على أحد جانبيه أرفف ذهبية تضم مجموعة متنوعة من المصاحف المتراصة، وعلى الجانب الآخر مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تضم رفوف يعلوها مجموعة من المصاحف.
salm_03365.jpeg	سيدات تمسكن مصاحف وتجلسن أمام مكتبة بها العديد من الكتب والمصاحف داخل المسجد النبوي، وبجوار المكتبة كرسي خشبي عليه حقائب.
salm_03365.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي أمام مكتبة مصاحف، بعضهن يقرأن القرآن، ويوجد كرسي بجوار المكتبة عليه حقائب.
salm_03366.jpeg	داخل المسجد النبوي تجلس سيدات على أرضية من السجاد تحت أقبية المسجد وبينهن عدد كبير من مبردات ماء زمزم متراصة بجوار بعضها، وبجوار السيدات حاجز خشبي.
salm_03366.jpeg	عدد من السيدات يجلسن على سجاد مخصص للصلاة تنتشر حولهن بعض الحقائب، وإلى جوارهن مجموعة كبيرة من الحاويات البلاستيكية الخاصة بماء زمزم، خلف الحاويات تظهر مجموعة من السيدات وبعض العمدة الرخامية.
salm_03366.jpeg	نساء يجلسن على سجاد أخضر بجوار حاويات ماء زمزم في المسجد النبوي، بعضهن يقرأن القرآن.
salm_03367.jpeg	سيدة تجلس في المصلى وإلى جوارها كرسي خشبي يعلوه بعض الحقائب، وعلى أحد جانبيه أرفف ذهبية تضم مجموعة من المصاحف المتراصة، وعلى الجانب الآخر يظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تحتوي على رفوف رخامية تضم مجموعة من المصاحف المتراصة.
salm_03367.jpeg	كرسي خشبي عليه حقائب بجوار مكتبة بها كتب ومصاحف داخل المسجد النبوي وخلفها تجلس العديد من السيدات بين أروقة المسجد وأعمدته.
salm_03367.jpeg	امرأة تجلس في المسجد النبوي قُرْبَ مكتبة مصاحف، وبجوار كرسي عليه حقائب.
salm_03368.jpeg	مجموعة من السيدات يجلسن في مصلى المسجد النبوي وإلى جوارهن كرسي خشبي يعلوه بعض الحقائب، وعلى جانبه مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تحتوي على رفوف رخامية تضم مجموعة من المصاحف المتراصة.
salm_03368.jpeg	بين أعمدة وأروقة المسجد النبوي تجلس العديد من السيدات، وأمامهن على أعمدة المسجد عدد من المصاحف.
salm_03368.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي ومعهن حقائب، وامرأة بيدها مصحف تتناوله أو تضعه بجوار المصاحف، وتظهر بعض عمدان المسجد النبوي.
salm_03369.jpeg	مجموعة من السيدات يجلسن في مصلى المسجد النبوي حولهن بعض الحقائب، وإلى جوارهن كرسي خشبي يعلوه بعض الحقائب، وعلى جانبه مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تحتوي على رفوف رخامية تضم مجموعة من المصاحف المتراصة.
salm_03369.jpeg	سيدات تجلسن على أرضية المسجد النبوي المفروشة بالسجاد بين أعمدته المليئة بالمصاحف.
salm_03369.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي قُرْبَ عمود، ويوجد كرسي وعكاز مستندان إلى العمود.
salm_03370.jpeg	عدد من السيدات يجلسن في المصلى وإلى جوارهن كرسي خشبي يعلوه بعض الحقائب، وعلى أحد جانبيه أرفف ذهبية تضم مجموعة من المصاحف المتراصة، وعلى الجانب الآخر يظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تحتوي على رفوف رخامية تضم مجموعة من المصاحف المتراصة، وإلى جانب الأعمدة تظهر مجموعة كبيرة من السيدات.
salm_03370.jpeg	مكتبة بها كتب ومصاحف بجوار كرسي خشبي عليه حقائب بين أعمدة المسجد النبوي، ويجلس حولهما العديد من السيدات بعضهن تمسك مصاحف.
salm_03370.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي قُرْبَ مكتبة مصاحف وبجوار كرسي عليه حقائب، بعضهن يقرأن القرآن، ويوجد كرسي وعكاز مستندان إلى عمود.
salm_03371.jpeg	مجموعة من السيدات يقرئن القرآن الكريم في مصلى المسجد النبوي الشريف، حولهن بعض الحقائب، وإلى جوارهن صفوف من الحاويات البلاستيكية الخاصة بماء زمزم، وعدد من الأعمدة الرخامية ذات النقوش المميزة.
salm_03371.jpeg	سيدات تجلسن على أرضية المسجد النبوي المفروشة بالسجاد وبجوارهن عدد من مبردات المياه وحاجز خشبي.
salm_03371.jpeg	حقيبة بها زجاجة ماء أمام امرأة، ونساء يجلسن في المسجد النبوي بجوار حاويات ماء زمزم، بعضهن يقرأن القرآن.
salm_03372.jpeg	عدد من السيدات يجلسن في المصلى وإلى جوارهن كرسي خشبي يعلوه بعض الحقائب، وعلى أحد جانبيه أرفف ذهبية تضم مجموعة من المصاحف المتراصة، وعلى الجانب الآخر يظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تحتوي على رفوف رخامية تضم مجموعة من المصاحف المتراصة.
salm_03372.jpeg	سيدات تجلسن أمام مكتبة بها العديد من المصاحف والكتب وبجوارها كرسي خشبي عليه حقائب داخل المسجد النبوي.
salm_03372.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي قُرْبَ مكتبة مصاحف وبجوار كرسي عليه حقائب، بعضهن يقرأن القرآن، ويوجد كرسي وعكاز مستندان إلى عمود على اليسار.
salm_03373.jpeg	مجموعة كبيرة من السيدات يجلسن في المصلى حولهن بعض الحقائب، وأمامهن كرسي خشبي يعلوه بعض الحقائب، وعلى جانبه يظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تحتوي على رفوف رخامية تضم مجموعة من المصاحف المتراصة.
salm_03373.jpeg	سيدات تجلسن على أرضية المسجد النبوي بين أعمدته وأروقته، وأمامهن عدد من المصاحف.
salm_03373.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي قُرْبَ عمود، ويوجد كرسي وعكاز مستندان إلى العمود.
salm_03374.jpeg	مجموعة كبيرة من السيدات داخل مصلى بالمسجد النبوي الشريف، الأرضية مغطاة بسجاد أخضر، يضم المصلى مجموعة من الأعمدة الرخامية ذات النقوش الذهبية، وفي الأعلى تظهر نجفة ذهبية كبيرة مضاءة، على أحد جانبي المصلى حاويات بلاستيكية خاصة بماء زمزم.
salm_03374.jpeg	سيدات تجلسن على مسافات متفرقة داخل المسجد النبوي وبجوارهن مبردات للمياه، وحاجز خشبي يفصلهن عن بوابة للمسجد.
salm_03374.jpeg	نساء في المسجد النبوي بعضهن يجلسن على كرسي وبعضهن يصلين وبعضهن يجلسن على الأرض.
salm_03375.jpeg	مجموعة من السيدات داخل أحد مصليات المسجد النبوي الشريف، يضم المصلى مجموعة من الأعمدة الرخامية التي تحتوي رفوف رخامية تضم عددًا من المصاحف، على جانب المصلى تظهر مجموعة حاويات بلاستيكية خاصة بماء زمزم.
salm_03375.jpeg	سيدات تجلسن على أرضية المسجد النبوي وبجوارهن مبردات للمياه وحاجز خشبي يفصلهن عن نوافذ المسجد.
salm_03375.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي قُرْبَ عمود على جوانبه  مصاحف، بعضهن يقرأن القرآن، وتظهر حاويات ماء زمزم في الأمام.
salm_03376.jpeg	مصلى بأرضية مغطاة بالسجاد الأخضر، يضم المصلى مجموعة من السيدات وعددًا من الأعمدة الرخامية المزخرفة بنقوش ذهبية، أمام السيدات تظهر حواجز خشبية منقوشة.
salm_03376.jpeg	سيدات تجلسن على مسافات متباعدة على أرضية المسجد النبوي المفروشة بالسجاد وأمامهن حاجز خشبي يفصلهن عن باقي أروقة المسجد وأعمدته.
salm_03376.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي على السجاد الأخضر، وامرأتان تقفان، إحداهما بجوار عمود وتحمل حقيبة.
salm_03377.jpeg	مجموعة من السيدات في إحدى المصليات داخل المسجد النبوي، في منتصف المصلى تظهر أعمدة رخامية تحتوي أرفف تضم مجموعة من المصاحف، في الأمام تظهر حواجز خشبية منقوشة.
salm_03377.jpeg	سيدات بعضهن تجلسن مستندات إلى أعمدة المسجد النبوي، والأخريات على مسافات متباعدة، وأمامهن حاجز خشبي يفصلهن عن باقي أعمدة وأروقة المسجد.
salm_03377.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي قُرْبَ عمدان على جوانبها مصاحف، بعضهن يصلين.
salm_03378.jpeg	مجموعة كبيرة من السيدات داخل مصلى بالمسجد النبوي الشريف، ويضم المصلى عدد من الأعمدة الرخامية ذات النقوش الذهبية، وفي الخلف تظهر حواجز خشبية منقوشة.
salm_03378.jpeg	سيدات تجلسن على أرضية المسجد النبوي في حلقات متفرقة بين أعمدته وأروقتهـ وعلى يسارهن بوابة المسجد.
salm_03378.jpeg	امرأة تصلي في المسجد النبوي، ونساء يجلسن وراءها، وتظهر أعمدة من أعمدة المسجد.
salm_03379.jpeg	عمود رخامي ذو رف يضم مجموعة من المصاحف داخل مصلى السيدات في المسجد النبوي الشريف، يزدحم المصلى بالسيدات ومجموعة من الأعمدة الرخامية، خلف السيدات تظهر حواجز خشبية منقوشة.
salm_03379.jpeg	أعمدة المسجد النبوي الرخامية وبها عدد من المصاحف تقف بجوارها سيدات.
salm_03379.jpeg	عمود على جوانبه مصاحف، ونساء يجلسن في المسجد النبوي، بعضهن يصلين.
salm_03380.jpeg	أعمدة رخامية يظهر في قاعدتها فتحات تهوية ذهبية، تحتوي الأعمدة أرفف تضم مجموعة من المصاحف، وفي الخلف تظهر مجموعة من السيدات داخل مصلى في المسجد النبوي الشريف.
salm_03380.jpeg	عمودين رخاميين داخل المسجد النبوي بهما رف عليه عدد من المصاحف، وبجوار العمودين تقف سيدتان
salm_03380.jpeg	عمودان بينهما مصاحف في المسجد النبوي، وسيدات يقفن بعد العمودين.
salm_03381.jpeg	من داخل المسجد النبوي تجلس سيدات على سجاد المسجد بين أروقته وأعمدته، بعض السيدات تقفن وتحمل حقائب.
salm_03381.jpeg	مصلى داخل المسجد النبوي الشريف مزدحم بالسيدات على جانبه عمود رخامي يستند إليه قطعة خشبية يعلوها كوب بلاستيكي، ويضم المصلى مجموعة من الأعمدة الرخامية بقواعد ذات فتحات تهوية ذهبية اللون، وعلى جانبه حواجز خشبية منقوشة.
salm_03381.jpeg	عمود على اليسار على جانبه مصاحف، وامرأة تسجد في الأمام على سجادة صلاة مفروشة فوق سجاد المسجد النبوي، ونساء في المسجد بعضهن يجلسن وبعضهن واقفات.
salm_03382.jpeg	سيدات تجلسن في صفوف على سجاد مفروش داخل المسجد النبوي، وحولهن أعمدة متراصة ومتصلة بسقف على هيئة أقبية.
salm_03382.jpeg	مصلى مزدحم بصفوف من السيدات بجوارهن مجموعة من الحقائب، يضم المصلى مجموعة من الأعمدة الرخامية ذات النقوش الذهبية والأرضية مغطاة بسجاد أخضر مخصص للصلاة.
salm_03382.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي على السجاد الأخضر، وبعضهن يقفن، وتظهر بعض أعمدة المسجد.
salm_03383.jpeg	سيدات تجلسن بجوار أعمدة المسجد النبوي، وبعضهن يستندن على الأعمدة وفوقهن رف به عدد كبير من المصاحف، ويفصلهن حاجز خشبي عن باقي المسجد.
salm_03383.jpeg	مصلى بأرضية مغطاة بسجاد أخضر يضم عدد من السيدات بعضهن يستندن إلى اعمدة رخامية تحتوي أرفف تضم مجموعة من المصاحف، وفي الأمام تظهر حواجز خشبية.
salm_03383.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي، بعضهن يقرأن القرآن، وبعضهن يقفن. وتظهر بعض عمدان المسجد والمصاحف على جوانبها.
salm_03384.jpeg	بين أعمدة المسجد النبوي تقف سيدات وبجوارهن كرسي خشبي خلف حاجز خشبي يفصلهن عن باقي المسجد.
salm_03384.jpeg	مصلى بأرضية مغطاة بسجاد أخضر يضم عدد من السيدات بعضهن يستندن إلى اعمدة رخامية تحتوي أرفف تضم مجموعة من المصاحف، وفي الأمام تظهر حواجز خشبية.
salm_03384.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي بعضهن يقرأن القرآن، وبعضهن يصلين. وتظهر بعض عمدان المسجد.
salm_03385.jpeg	سيدات بعضهن يجلسن والأخريات يصلين بجوار أعمدة المسجد النبوي المتصلة بسقف مزخرف على هيئة أقبية.
salm_03385.jpeg	مصلى يضم مجموعة من السيدات بعضهن يقمن الصلاة وأخريات جالسات، وتظهر داخل المصلى صفوف من الأعمدة الرخامية ذات النقوش الذهبية التي يعلوها مجموعة من المصابيح المضاءة.
salm_03385.jpeg	امرأتان تصليان في حالة السجود، ونساء يجلسن في المسجد النبوي، وتظهر بعض عمدان المسجد.
salm_03386.jpeg	مجموعة من السيدات يجلسن داخل مصلى في المسجد النبوي الشريف، يحيط بالمصلى حواجز خشبية منقوشة، ويضم عددًا من الأعمدة الرخامية ذات النقوش الذهبية.
salm_03386.jpeg	سيدات بعضهن جالسات وأخريات تقفن داخل المسجد النبوي على سجاد مفروش بأرضية المسجد، يفصلهن عن باقي المسجد حاجز خشبي، وبينهن أعمدة المسجد النبوي على كل منها رف به عدد من المصاحف.
salm_03386.jpeg	امرأة تمدد رجلها على الأرض، ونساء يجلسن في المسجد النبوي على السجاد الأخضر، وامرأة تقف ممسكة بحقيبتها، وتظهر بعض أعمدة المسجد.
salm_03387.jpeg	كرسي معدني بجواره بعض السيدات داخل مصلى في المسجد النبوي الشريف، على جانب الكرسي تظهر مجموعة من السيدات يستندن إلى الأعمدة الرخامية، ويليهن صف من الحاويات البلاستيكية الخاصة بماء زمزم.
salm_03387.jpeg	كرسي فارغ وسط بعض السيدات اللواتي تجلسن على أرضية المسجد النبوي المفروشة بالسجاد، وبجوارهن عدد من الأعمدة ومبردات المياه، وحاجز خشبي يفصلهن عن نوافذ المسجد.
salm_03387.jpeg	كرسي خالٍ، ونساء يجلسن في المسجد النبوي، وعلى اليسار إحداهن مستلقية. وتظهر بعض عمدان المسجد.
salm_03388.jpeg	كرسي معدني يعلوه عدد من الثياب وبجواره سيدة تستند على وسادة أمام عمود رخامي، خلف السيدة تظهر مجموعة من السيدات وصفوف من الأعمدة الرخامية داخل مصلى للسيدات في المسجد النبوي الشريف.
salm_03388.jpeg	كرسي عليه ثياب بجوار سيدات تجلسن بين أعمدة وأروقة المسجد النبوي المفروش بالسجاد.
salm_03388.jpeg	أغطية موضوعة على كرسي وبجوارها امرأة تجلس على كرسي داخل المسجد النبوي، وتظهر نساء داخل المسجد، وتظهر بعض أعمدة المسجد.
salm_03389.jpeg	مصلى يضم مجموعة من السيدات بعضهن يقمن الصلاة وأخريات جالسات، وتظهر داخل المصلى صفوف من الأعمدة الرخامية ذات النقوش الذهبية التي يعلوها مجموعة من المصابيح المضاءة، وعلى جانب المصلى يظهر صف من الحاويات البلاستيكية الخاصة بماء زمزم.
salm_03389.jpeg	سيدات تجلسن داخل المسجد النبوي على أرضيته المفروشة بالسجاد بين أعمدة المسجد وأروقته وبجوارهن حاجز خشبي وعدد من مبردات المياه.
salm_03389.jpeg	امرأة على اليسار تصلي على سجادة تضعها فوق السجاد في المسجد النبوي، وامرأتان تقفان بجوار عمود في الأمام يمينًا، وتظهر بعض أعمدة المسجد.
salm_03390.jpeg	مصلى بأرضية مغطاة بسجاد أخضر، يضم المصلى مجموعة من السيدات بجوارهن بعض الحقائب وعدد من الأعمدة الرخامية التي تضم مجموعات من المصاحف المتراصة، في الأمام تظهر حواجز خشبية يعلوها الأسقف ذات النقوش المميزة بالمسجد النبوي الشريف.
salm_03390.jpeg	سيدات تقفن صفا بين أعمدة المسجد النبوي يؤدين الصلاة وبجوارهن سيدات أخريات تجلسن على أرضية المسجد المفروشة بالسجاد.
salm_03390.jpeg	نساء في المسجد النبوي بعضهن يقرأن القرآن وبعضهن يصلين، وتظهر بعض أعمدة المسجد، وعلى جوانب العمود الأيمن مصاحف.
salm_03391.jpeg	عدد من الأعمدة الرخامية ذات النقوش المميزة وعدد من المصابيح المضاءة، ويظهر بجوارهم قبة من الداخل بنقوش إسلامية مميزة ويحيط بها  مجموعة من النوافذ، وفي الخلف تظهر الأسقف المزخرفة التي تميز المسجد النبوي الشريف.
salm_03391.jpeg	أعمدة المسجد النبوي المتصلة بسقفه المزخرف على شكل قباب.
salm_03391.jpeg	امرأة منتقبة تقف بين عمودين من أعمدة المسجد النبوي قريبًا من قبة من قبابه.
salm_03392.jpeg	مجموعات من المصاحف المتراصة يعلوها أعمدة رخامية ذات نقوش مميزة وعدد من المصابيح المضاءة، ويظهر بجوارهم الأسقف ذات الزخارف الإسلامية التي تميز المسجد النبوي الشريف، على الجانب الآخر تظهر صفوف أخرى من الأعمدة الرخامية.
salm_03392.jpeg	عمودين رخاميين بحجم ضخم أسفلهما رفين بهما عدد من المصاحف. والأعمدة متصلة بأروقة وسقف المسجد النبوي المزخرفة على هيئة قباب.
salm_03392.jpeg	امرأة تقف بجوار مكتبة المصاحف، ويظهر عمودان على جوانبهما مصاحف.
salm_03393.jpeg	مجموعات من المصاحف المتراصة يعلوها الأعمدة الرخامية ذات النقوش المميزة وعدد من المصابيح المضاءة، ويظهر بجوارهم قبة من الداخل بنقوش إسلامية مميزة ويحيط بها  مجموعة من النوافذ، وفي الخلف تظهر الأسقف المزخرفة التي تميز المسجد النبوي الشريف.
salm_03393.jpeg	عمودين من أعمدة المسجد النبوي المتصلة بأروقته المزخرفة على هيئة قباب
salm_03393.jpeg	عمودان بعدهما قبة، ثم تظهر عمدان أخرى في الأمام في المسجد النبوي، وتظهر الزخارف والزينة والإضاءة.
salm_03394.jpeg	مجموعة من الأعمدة الرخامية ذات النقوش الذهبية المميزة والتي يعلوها عدد من المصابيح المضاءة وأسقف ذات زخارف وألوان مميزة خاصة بالمسجد النبوي الشريف.
salm_03394.jpeg	أعمدة وأروقة المسجد النبوي المزخرف والمضاءة بمصابيح مثبتة أعلى الأعمدة.
salm_03394.jpeg	بعض عمدان المسجد النبوي يمينًا ويسارًا بينها ممر، وتظهر الزينة فيها والزخارف والإضاءة.
salm_03395.jpeg	مصلى يضم مجموعة من السيدات يقرئن القرآن الكريم، على جانبي المصلى أعمدة رخامية تضم مصاحف متراصة على أرفف فوق قاعدة الأعمدة، وفي الأمام تظهر عدد من الأعمدة الرخامية وبعض الحواجز الخشبية.
salm_03395.jpeg	سيدات تجلسن داخل المسجد النبوي بعضهن يمسكن مصاحف وتجلسن بين أعمدة المسجد، وأمامهن حاجز خشبي يفصلهن عن باقي المسجد.
salm_03395.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي بعضهن يقرأن القرآن، وإحداهن مستلقية. وتظهر بعض عمدان المسجد والمصاحف على جوانبها، وفي الأعلى يظهر جزء من قبة.
salm_03396.jpeg	عدد من السيدات يقرئن القرآن الكريم داخل مصلى في المسجد النبوي الشريف، يضم المصلى مجموعة من العمدة الرخامية ومجموعة من السيدات، وفي الأمام يظهر حاجز خشبي.
salm_03396.jpeg	سيدات تجلسن على أرضية المسجد النبوي المفروشة بالسجاد بين أعمدة المسجد، وأمامهن حاجز خشبي.
salm_03396.jpeg	نساء في المسجد النبوي يجلسن على السجاد الأخضر، وبعضهن يقرأن القرآن. وتظهر بعض عمدان المسجد.
salm_03397.jpeg	مصلى بأرضية مغطاة بسجاد أخضر مخصص للصلاة، يضم المصلى سيدة تجلس على كرسي معدني وعدد من السيدات يجلسن على الأرض، ومجموعة من الأعمدة الرخامية ذات النقوش الذهبية.
salm_03397.jpeg	سيدات بعضهن تجلسن على الأرض وأخريات تجلسن على كراس قابلة للطي، بين أعمدة وأروقة المسجد وبجوارهن عدد من مبردات المياه وحاجز خشبي.
salm_03397.jpeg	امرأة مستلقية على السجاد، ونساء في المسجد النبوي يجلسن على السجاد الأخضر، وبعضهن يجلسن على كراسي. وتظهر بعض عمدان المسجد.
salm_03398.jpeg	أرضية مغطاة بسجاد أخضر مخصص للصلاة، تظهر في منتصفه طائر حمام يحيط به مجموعة من السيدات وبعض الحقائب.
salm_03398.jpeg	حمامة تقف على سجاد المسجد النبوي وبجوارها سيدات تجلسن.
salm_03398.jpeg	امرأة على اليمين، وحمامة على السجاد في المسجد النبوي، وبعد الحمامة نساء يجلسن.
salm_03399.jpeg	طائر حمام يقف على سجاد أخضر في منتصف مصلى السيدات داخل المسجد النبوي الشريف، وتظهر خلفه بعض السيدات.
salm_03399.jpeg	حمامة تقف على سجاد داخل المسجد النبوي وخلفها تجلس بعض السيدات.
salm_03399.jpeg	حمامة على السجاد في المسجد النبوي، وبعد الحمامة نساء يجلسن، وإحداهن مستلقية على السجاد.
salm_03400.jpeg	مصلى بأرضيي مغطاة بالسجاد الأخضر، على أحد جانبيه حقائب تستند على أعمدة رخامية برفوف تضم مجموعة من المصاحف المتراصة، وإلى جوارها مجموعة من السيدات بجانبهن كرسي خشبي، وأمامهن مجموعة من الحواجز الخشبية والأعمدة الرخامية.
salm_03400.jpeg	سيدات تجلسن بجوار أعمدة داخل المسجد النبوي عليها عدد من المصاحف، وبجوارهن حقيبتان تستندان إلى تلك الأعمدة، وأمامهن حاجز خشبي يفصلهن عن باقي المسجد.
salm_03400.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي ومعهن حقائب، وإحداهن مستلقية. وتظهر بعض عمدان المسجد، والمصاحف على جوانبها.
salm_03401.jpeg	مصلى للسيدات بأرضية مغطاة بالسجاد الأخضر، وعلى أحد جانبيه كرسي معدني بجواره بعض صف من السيدات، أمامهن صف آخر من السيدات، وعلى الجانب الآخر من المصلى تظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية ذات النقوش الذهبية المميزة، وصف من الحواجز الخشبية.
salm_03401.jpeg	سيدات بعضهن جالسات وأخريات تفترشن أرضية المسجد النبوي المفروشة بالسجاد، وبجوارهن عدد من مبردات المياه وحاجز خشبي.
salm_03401.jpeg	كرسي خالٍ، وبعده نساء يجلسن في المسجد النبوي بعضهن يقرأن القرآن، وبعضهن مستلقيات. وتظهر بعض عمدان المسجد.
salm_03402.jpeg	مصلى سيدات بأرضية مغطاة بالسجاد الأخضر، يضم المصلى مجموعة من السيدات إلى جوارهن كرسي خشبي ومجموعة من الأعمدة الرخامية، يظهر امامهن صف من الحواجز الخشبية وعدد من الأعمدة الرخامية.
salm_03402.jpeg	سيدات تجلسن بين أعمدة المسجد النبوي وأروقته، وبينهن كرسي من الخشب فارغ، وأمامهن حاجز خشبي يفصلهن عن باقي المسجد.
salm_03402.jpeg	نساء يجلسن في المسجد النبوي بعضهن يقرأن القرآن، وإحداهن مستلقية. وتظهر بعض عمدان المسجد.
salm_03403.jpeg	مصلى يضم مجموعة من السيدات في ساحات الحرم النبوي، يظهر امامهن صف من الحواجز، وخلفه مجموعة من العمدة الرخامية التي تعلوها مظلات قماشية، وإلى جوارها بعض مباني المسجد النبوي الشريف.
salm_03403.jpeg	سيدات تجلسن صفوفا داخل ساحة المسجد النبوي بجوار نوافذه، أمامهن حاجز وفوقهم عدد من المظلات المتحركة.
salm_03403.jpeg	نساء يجلسن على سجاد أخضر بجوار حاجز في ساحة المسجد النبوي الخارجية، وتظهر المظلات مفتوحة وبها مراوح ترطيب للجو، وجزء من مبنى المسجد، وجزء من مبنى ملحق بجواره.
salm_03404.jpeg	مصلى يضم مجموعة من السيدات في إحدى ساحات المسجد النبوي الشريف، يظهر خلفهن مجموعة من الأحذية، وأمامهن صف من الحواجز، خلفه مجموعة من الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات قماشية.
salm_03404.jpeg	سيدات تجلسن داخل ساحة الحرم النبوي على أرض رخامية مفروشة بالسجاد وفوقها مظلات متحركة ويفصلهن عن باقي الحرم حاجز ممتد.
salm_03404.jpeg	نساء يجلسن على سجاد أخضر أمام حاجز في ساحة المسجد النبوي الخارجية، ويضعن أحذيتهن قبل السجاد، وتظهر المظلات مفتوحة وبها مراوح ترطيب للجو.
salm_03405.jpeg	سيدات تجلسن على سجاد مفروش على أرضية ساحة الحرم النبوي وبجوارهن حاجز يفصلهن عن نوافذ المسجد.
salm_03405.jpeg	مصلى يضم صفين من السيدات يظهر بينهن مجموعة من الأحذية والحقائب، في نهاية أحد الصفين عربة أطفال، وعلى جانب المصلى صف من الحواجز الذي تجلس بجواره إحدى عاملات النظافة، وخلف الحواجز يظهر مبنى خاص بالمسجد النبوي الشريف.
salm_03405.jpeg	نساء يجلسن على سجاد أخضر بجوار حاجز في ساحة المسجد النبوي الخارجية، ويضعن أحذيتهن وبعض الأمتعة في الممر بين السجاد، ويظهر جزء من مبنى المسجد.
salm_03406.jpeg	سيدات تجلسن في صفوف متتالية على سجاد مفروش بأرضية ساحة الحرم النبوي أسفل مظلات الحرم، وأمامهم حاجز.
salm_03406.jpeg	مصلى يضم صفوف من السيدات، يظهر بين الصفوف مجموعة من الأحذية، أمام السيدات يظهر عدد من الحواجز وغرفة خاصة برجال الأمن، خلف الحواجز تظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات قماشية، على جانب المصلى تظهر إحدى البوابات المعدنية.
salm_03406.jpeg	نساء يجلسن على سجاد أخضر في ساحة المسجد النبوي الخارجية، ويضعن أحذيتهن وبعض الأمتعة في الممر بين السجاد، وتظهر المظلات مفتوحة وبها مراوح ترطيب للجو، ويظهر جزء من مبنى ملحق بجوار المسجد.
salm_03407.jpeg	سيدات تجلسن داخل ساحة الحرم النبوي على أرضية من الرخام مفروشة بالسجاد بجوار مبنى دورات المياه، وفوقهن بعض المظلات المتحركة.
salm_03407.jpeg	مصلى يضم صفوف من السيدات، يظهر بين الصفوف مجموعة من الأحذية، أمام السيدات يظهر عدد من الحواجز وغرفة خاصة برجال الأمن، خلف الحواجز تظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات قماشية، على جانب المصلى تظهر إحدى البوابات المعدنية.
salm_03407.jpeg	امرأة تجلس وبعدها امرأة واقفة تدعو ثم نساء يجلسن على سجاد أخضر بجوار حواجز في ساحة المسجد النبوي الخارجية، وتظهر المظلات مفتوحة وبها مراوح ترطيب للجو، وجزء من مبنى ملحق بجوار المسجد.
salm_03408.jpeg	سيدات تجلسن خلف حاجز على أرض مفروشة بالسجاد بجوار نوافذ المسجد النبوي، وفوقهن مظلات متحركة يظهر من خلالها ضوء النهار.
salm_03408.jpeg	مجموعة من السيدات داخل مصلى في ساحات الحرم النبوي، يظهر امامهن صف من الحواجز خلفه صف من الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات قماشية، وعلى جانب المصلى تظهر بعض مباني المسجد النبوي الشريف.
salm_03408.jpeg	نساء يجلسن على سجاد أخضر بجوار حواجز في ساحة المسجد النبوي الخارجية، وتظهر المظلات مفتوحة وبها مراوح ترطيب للجو، وجزء من مبنى المسجد، وجزء من مبنى ملحق بجواره.
salm_03409.jpeg	سيدات تجلسن على سجاد مفروش على أرضية ساحة الحرم النبوي بجوار نوافذ المسجد النبوي، وبعضهن تجلس على كرسي قابل للطي.
salm_03409.jpeg	مصلى يضم صفين من السيدات يظهر بينهن مجموعة من الأحذية والحقائب، في نهاية أحد الصفين عربة أطفال، وعلى جانب المصلى صف من الحواجز الذي تجلس بجواره إحدى عاملات النظافة، وخلف الحواجز يظهر مبنى خاص بالمسجد النبوي الشريف.
salm_03409.jpeg	نساء يجلسن على سجاد أخضر بجوار حاجز في ساحة المسجد النبوي الخارجية، بضعن بعض أمتعتهن بين السجاجيد، ويظهر جزء من مبنى المسجد.
salm_03410.jpeg	سيدات تجلسن خلف حاجز داخل ساحة الحرم النبوي على أرضية مفروشة بالسجاد، اسفل المظلات المتحركة، وبجوارهن دورة للمياه.
salm_03410.jpeg	مصلى يضم صفوف من السيدات، يظهر بين الصفوف مجموعة من الأحذية والحقائب، أمام السيدات يظهر عدد من الحواجز وغرفة خاصة برجال الأمن، خلف الحواجز تظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات قماشية، على جانب المصلى تظهر إحدى البوابات المعدنية.
salm_03410.jpeg	نساء يجلسن على السجاد الأخضر في ساحة المسجد النبوي، والمظلات مفتوحة.
salm_03411.jpeg	داخل المسجد النبوي تجلس سيدات على سجاد بين أروقة المسجد، يفصلهن عن باقي المسجد حاجز خشبي، وحولهن أعمدة عليها عدد من المصاحف، وبينهم يوجد كرسي خشبي.
salm_03411.jpeg	مصلى خاص بالسيدات داخل المسجد النبوي الشريف، يضم مجموعة من السيدات بعضهن مستندات إلى أعمدة رخامية تحتوي رفوف تضم مجموعة من المصاحف المتراصة، في منتصف المصلى يظهر كرسي خشبي إلى جواره بعض السيدات وعدد من الأعمدة الرخامية، في الأمام تظهر حواجز خشبية.
salm_03411.jpeg	نساء يجلسن على السجاد الأخضر في المسجد النبوي بعضهن يستندن إلى عمود، وتظهر المصاحف على جوانب العمدان.
salm_03412.jpeg	سيدات بينهن أطفال تجلسن داخل ساحة الحرم النبوي المفروشة بالسجاد، اسفل المظلات المتحركة، وأمامهن حاجز.
salm_03412.jpeg	مصلى يضم صفوف من السيدات، يظهر بين الصفوف تظهر مجموعة من الأحذية، وأمام السيدات يظهر عدد من الحواجز وغرفة خاصة برجال الأمن، خلف الحواجز تظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات قماشية.
salm_03412.jpeg	نساء يجلسن على سجاد أخضر، ويضعن أحذيتهن قبل السجاد، وفي الأمام حاجز، وتظهر المظلات مفتوحة.
salm_03413.jpeg	داخل ساحة الحرم النبوي وبجوار المسجد النبوي تجلس سيدات على أرضية مفروشة بالسجاد أسفل بعض المظلات المتحركة، وأمامهن دورة للمياه.
salm_03413.jpeg	مصلى مغطى بالسجاد الأخضر ومزدحم بالسيدات في إحدى ساحات المسجد النبوي، على جانبه بعض الحواجز البلاستيكية، وفي الأمام تظهر بعض الحواجز إلى جوار بوابة ضخمة، يظهر خلفها بعض مباني المسجد النبوي الشريف.
salm_03413.jpeg	نساء يجلسن على السجاد الأخضر في ساحة المسجد النبوي الخارجية وعلى اليمين حاجز. والمظلات مفتوحة. ويظهر جزء من مبنى المسجد وجزء من مبنى ملحق بجواره.
salm_03414.jpeg	سيدات تجلسن في ساحة الحرم النبوي اسفل المظلات، وأمامهن دورة مياه وسور يفصلهم عن المسجد النبوي.
salm_03414.jpeg	مصلى مزدحم بالسيدات في ساحات المسجد النبوي الشريف، أمام السيدات تظهر بوابة ضخمة إلى جانبها صف من الحواجز، يظهر خلفها مجموعة من الأعمدة التي يعلوها مظلات قماشية وبعض مباني المسجد النبوي الشريف.
salm_03414.jpeg	نساء يجلسن ومعهن أطفال على السجاد الأخضر في ساحة المسجد النبوي وتظهر المظلات مفتوحة.
salm_03415.jpeg	مجموعة من السيدات يجلسن على سجاد بجوار نوافذ المسجد النبوي، ويحيطهن سور.
salm_03415.jpeg	مصلى يضم صفوف من السيدات يظهر خلفهن مجموعة من الأحذية والحقائب، وعلى جانب المصلى صف من الحواجز الذي تجلس بجواره إحدى عاملات النظافة، وخلف الحواجز يظهر مبنى خاص بالمسجد النبوي الشريف.
salm_03415.jpeg	نساء وفتيات يجلسن وحولهن حاجز بجوار مبنى المسجد النبوي.
salm_03416.jpeg	سيدات تجلسن أسفل مظلات الحرم النبوي المتحركة، بجوار المسجد النبوي على سجاد مفروش بأرضية الحرم الرخامية، ويفصلهن عن باقي الساحة حواجز بلاستيكية متحركة.
salm_03416.jpeg	مصلى مغطى بالسجاد الأخضر في ساحات الحرم النبوي الشريف، المصلى مزدحم بالسيدات وعلى جانب المصلى تظهر حواجز بلاستيكية تفصل بين المصلى والأشخاص المارين بالساحة، وفي الأمام تظهر بعض الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات قماشية إلى جوارها بعض الحواجز.
salm_03416.jpeg	نساء يجلسن على السجاد الأخضر وإحداهن تجلس على كرسي، بجوار حاجز، ويظهر في الأمام عمود على جوانبه مراوح ترطيب للجو، ويظهر جزء من مبنى المسجد النبوي.
salm_03417.jpeg	سيدات تجلسن على كراس قابلة للطي على سجاد مفروش بساحة الحرم، بجوار حواجز تفصلهما عن باقي ساحة الحرم النبوي اسفل بعض المظلات المتحركة.
salm_03417.jpeg	سيدتان تجلسان على كراسي معدنية في مصلى للسيدات في ساحات الحرم النبوي، يفصل بينهما وبين الساحة حواجز بلاستيكية، تضم ساحة الحرم مجموعة من الأشخاص والأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات قماشية.
salm_03417.jpeg	امرأتان تجلسان على كرسيين بجوار حواجز في ساحة المسجد النبوي الخارجية، وتظهر المظلات مفتوحة.
salm_03418.jpeg	سيدة تجلس خلف حاجز بلاستيكي على أرضية مفروشة بالسجاد داخل ساحة الحرم النبوي، وبجوارهن باقي الساحة يقف بها رجال وسيدات أسفل المظلات المتحركة، ويظهر في الصورة عن بعد بعض المباني.
salm_03418.jpeg	عدد من السيدات أمام حواجز بلاستيكية تفصل بين المصلى وساحات الحرم النبوي الشريف المزدحمة بالزوار، والتي تضم صفوف من الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات رخامية.
salm_03418.jpeg	نساء يجلس قبل حواجز، وبعد الحواجز رجال ونساء في ساحة المسجد النبوي. وتظهر المظلات مفتوحة وبعمدانها مراوح ترطيب الجو.
salm_03419.jpeg	أمام نوافذ المسجد النبوي سيدات وطفل يجلسن على سجاد مفروش في ساحة الحرم النبوي الرخامية أسفل مظلات، وبجوارهن حواجز بلاستيكية متحركة تفصلهن عن باقي الساحة.
salm_03419.jpeg	مصلى مغطى بالسجاد الأخضر في ساحات الحرم النبوي الشريف، المصلى مزدحم بالسيدات وعلى جانب المصلى تظهر حواجز بلاستيكية تفصل بين المصلى والأشخاص المارين بالساحة، وفي الأمام تظهر بعض الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات قماشية إلى جوارها بعض الحواجز.
salm_03419.jpeg	نساء يجلسن على سجاد أخضر بجوار حواجز في ساحة المسجد النبوي الخارجية، وتظهر المظلات مفتوحة وبها مراوح ترطيب للجو، وجزء من مبنى المسجد، وجزء من مبنى ملحق بجواره.
salm_03420.jpeg	أمام دورة للمياه تجلس سيدات على أرضية ساحة الحرم النبوي المفروشة بالسجاد، ويفصلهن عن المسجد سور ممتد.
salm_03420.jpeg	مصلى يضم مجموعة كبيرة من السيدات في ساحات المسجد النبوي الشريف، أمام السيدات تظهر بوابة ضخمة إلى جانبها صف من الحواجز، يظهر خلفها مجموعة من الأعمدة التي يعلوها مظلات قماشية وبعض مباني المسجد النبوي الشريف.
salm_03420.jpeg	نساء يجلسن على السجاد الأخضر في الساحة الخارجية للمسجد النبوي وتظهر المظلات مفتوحة وعمدانها بها مراوح ترطيب للجو، ويظهر مبنى ملحق بالمسجد وجزء من مبنى المسجد.
salm_03421.jpeg	أسفل مظلات الحرم النبوي المتحركة تجلس سيدات على أرضية مفروشة بالسجاد، بجوار المسجد النبوي، ويفصلهن عن المسجد سور ودورة للمياه.
salm_03421.jpeg	مصلى مزدحم يضم صفوف من السيدات في ساحات المسجد النبوي الشريف، أمام السيدات تظهر بوابة ضخمة إلى جانبها صف من الحواجز، يظهر خلفها مجموعة من الأعمدة التي يعلوها مظلات قماشية وبعض مباني المسجد النبوي الشريف.
salm_03421.jpeg	نساء يجلسن تحت المظلات في المسجد النبوي على السجاد الأخضر.
salm_03422.jpeg	داخل ساحة الحرم النبوي تجلس سيدات على سجاد مفروش، وأمامهن دورة مياه بجوار المسجد النبوي.
salm_03422.jpeg	مصلى مزدحم بالسيدات في ساحات المسجد النبوي الشريف، أمام السيدات تظهر بوابة ضخمة تؤدب إلى دورات المياه إلى جانبها صف من الحواجز، يظهر خلفها مجموعة من الأعمدة التي يعلوها مظلات قماشية وبعض مباني المسجد النبوي الشريف.
salm_03422.jpeg	فتاة معها حقيبة حول كتفها وأمامها نساء يجلسن تحت المظلات في المسجد النبوي على السجاد الأخضر.
salm_03423.jpeg	سيدات تجلسن على أرضية مفروشة بالسجاد، وإحداهن تجلس على كرسي داخل ساحة الحرم المدني، وبجوارهن حواجز بلاستيكية.
salm_03423.jpeg	مصلى مزدحم بالسيدات في ساحات الحرم النبوي الشريف، على جانبه يظهر صف من الحواجز البلاستيكية، وفي الأمام تظهر بعض الحواجز إلى جوار غرفة صغيرة خاصة برجال الأمن.
salm_03423.jpeg	امرأة تجلس تسبح على سبحة، وتضع حقيبتها أمام سجادة الصلاة، ونساء يجلسن تحت المظلات على السجاد الأخضر في المسجد النبوي وطفل بينهن، وبجوارهن حواجز.
salm_03424.jpeg	مظلات مدعومة بأعمدة رخامية مضاءة تظلل الساحات الخارجية للمسجد النبوي الشريف، وفي الخلف تظهر بعض أبنية المسجد ومئذنتين.
salm_03424.jpeg	عدد من المظلات المتحركة الخاصة بالحرم النبوي يظهر من خلالها السماء ليلًا، وبجوارها تظهر مآذن المسجد النبوي.
salm_03424.jpeg	المظلات مفتوحة ويظهر جزء من مئذنتين من مآذن المسجد النبوي وهما مضيئتان.
salm_03425.jpeg	مظلات قماشية مزخرفة تغطي الساحات الخارجية من الحرم النبوي الشريف، ويظهر خلفها مئذنة المسجد.
salm_03425.jpeg	صورة لمأذنة تظهر من خلال المظلات المتحركة الخاصة بالحرم النبوي.
salm_03425.jpeg	مظلات مفتوحة ويظهر من بينها جزء مضيء من مئذنة من مآذن المسجد النبوي.
salm_03426.jpeg	العديد من الرجال والسيدات يقفون خارج ساحة الحرم النبوي المزينة بالأشجار، وخلفهم تظهر مآذن المسجد النبوي والمظلات المتحركة.
salm_03426.jpeg	ساحة بأرضية رمادية مزدحمة بالأشخاص ويظهر في نهايتها المسجد النبوي الشريف وبعض مآذنه ومظلاته القماشية.
salm_03426.jpeg	رجال ونساء وأطفال في ساحة المسجد النبوي الخارجية، وتظهر مئذنتان من مآذن المسجد.
salm_03427.jpeg	نساء بعضهن ترتدين زيًّا بلون واحد، تقفن أسفل مظلة الحرم النبوي أمام أبواب المسجد النبوي.
salm_03427.jpeg	إحدى ساحات الحرم النبوي الشريف التي تؤدي إلى واحدة من بوابات المسجد، الساحة مزدحمة بمجموعة من السيدات، وعلى جانبها صف من الحواجز خلفها مبنى خاص بالمسجد النبوي، وفي الأمام تظهر أحد العمدة الرخامية التي يعلوها مظلة قماشية.
salm_03427.jpeg	نساء يقفن تحت مظلة في ساحة المسجد النبوي.
salm_03428.jpeg	الساحة الخارجية أمام مداخل وبوابات الحرم النبوي، وتظهر بها مظلات ومآذن الحرم والمسجد النبوي.
salm_03428.jpeg	إحدى الساحات الخارجية التي تضم بعض الأشخاص وبعض الأعمدة المعدنية، وفي نهايتها تظهر حواجز معدنية وبوابات تؤدي إلى ساحة الحرم النبوي الشريف الذي يضم مجموعة من الأعمدة ذات المظلات، ويظهر في نهاية الساحة الحرم النبوي بمآذنه المميزة.
salm_03428.jpeg	ساحة المسجد النبوي الخارجية وفي الأمام يمينًا رجل، وعلى اليسار نساء. ويوجد صندوقان للقمامة وسط الطريق، وتظهر المظلات مفتوحة، وتظهر مئذنتان من مآذن المسجد.
salm_03429.jpeg	صورة تظهر أروقة وأسقف المسجد النبوي التي تكونت على شكل قباب متتالية فوق عدد من الأعمدة المزخرفة باللون الذهبي.
salm_03429.jpeg	سقف إحدى الممرات الداخلية للمسجد النبوي الشريف المزين بالأقواس المتكررة ذات الزخرفة الإسلامية والنقوش الذهبية المميزة التي تعلو صفين من الأعمدة الرخامية.
salm_03429.jpeg	عمدان على اليمين واليسار في ممر في المسجد النبوي، وتظهر الزينة والزخارف والإضاءة.
salm_03430.jpeg	إحدى مآذن المسجد النبوي تظهر بجوار بعض المظلات المتحركة، ويظهر بينهم ضوء السماء.
salm_03430.jpeg	إحدى ساحات المسجد النبوي الشريف التي تضم مجموعة من الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات قماشية قابلة للطي، وتظهر أحد جوانب المسجد النبوي بمئذنته المميزة.
salm_03430.jpeg	المظلات المفتوحة خارج المسجد النبوي بجوار جزء من مبنى المسجد وإحدى مآذنه.
salm_03431.jpeg	أربعة مظلات متحركة متراصة بجوار بعضها، وبجوارهم تظهر لافتتين لمدخلين خلفهما بعض المباني.
salm_03431.jpeg	إحدى ساحات المسجد النبوي الشريف، تضم الساحة صف من الأعمدة الرخامية التي يعلوها مظلات قماشية مزخرفة قابلة للطي.
salm_03431.jpeg	امرأتان تحت مظلات المسجد النبوي المفتوحة في الساحة الخارجية. وتظهر بعض الفنادق القريبة.
salm_03432.jpeg	أعمدة متراصة على مسافات متساوية متصلة بأسقف على شكل قباب مزخرفة باللون الذهبي، ومضاءة بعدد من المصابيح.
salm_03432.jpeg	سقف إحدى الممرات الداخلية للمسجد النبوي الشريف المزين بالأقواس المتكررة ذات الزخرفة الإسلامية والنقوش الذهبية المميزة التي تعلو صفين من الأعمدة الرخامية.
salm_03432.jpeg	عمدان على اليمين واليسار في ممر في المسجد النبوي، وتظهر الزينة والزخارف والإضاءة.
salm_03433.jpeg	سيدات يجلسن على كراسي، وفي الأمام رجل ونساء يطوفون حول الكعبة.
salm_03433.jpeg	سيدات تقفن أمام الكعبة الشريفة ناحية الميزاب، بعضهن تجلس على كراس قابلة للطي.
salm_03433.jpeg	بعض السيدات يجلسن على كراسي معدنية في صحن الطواف المزدحم بمجموعة من السيدات والرجال أمام الكعبة المشرفة من جهة الركن الشامي.
salm_03434.jpeg	سيدات بعضهن يجلس على كراسي، وأخريات ورجل آخرون يطوفون حول الكعبة وفي الأعلى تظهر ثلاث رافعات لأعمال إنشاءات.
salm_03434.jpeg	رجال وسيدات تقفن أمام الكعبة الشريفة ناحية الميزان، ويظهر خلف الكعبة بعض مداخل الحرم المكي أعلاها معدات وآلات بناء.
salm_03434.jpeg	صحن الطواف المزدحم بالزوار من المعتمرين والمعتمرات البعض يجلس على الأرض، والبعض الآخر يجلس على كراسي معدنية، في منتصف الصحن تظهر الكعبة المشرفة من جهة الركن الشامي، وفي الخلف تظهر مباني المسجد التي تؤدي إلى أروقته الداخلية، وخلف المسجد تظهر بعض الرافعات وعدد من المباني الشاهقة.
salm_03435.jpeg	نساء يجلسن على كراسي ونساء ورجال يطوفون حول الكعبة.
salm_03435.jpeg	رجال وسيدات يقفن في صحن الكعبة ناحية الميزاب، وخلف الكعبة يظهر مبنى له نوافذ زجاجية.
salm_03435.jpeg	جزء من صحن الطواف حيث تظهر بعض الحواجز الذهبية خلفها جمع من المعتمرين والزوار حلو الكعبة المشرفة من جهة الركن الشامي حيث يظهر الميزاب الذهبي.
salm_03436.jpeg	مصباح كبير مثل المشكاة أمام الكعبة، وعلى اليمين نساء ورجال يطوفون حول الكعبة وبعضهم يضع يده عليها، وعلى اليسار اثنان من رجال الأمن بجوار حاجز.
salm_03436.jpeg	مصباح ذهبي اللون على حجر إسماعيل عليه السلام أمام الكعبة ناحية الميزاب، ويقف داخل الحجر رجلا أمن، وحول الكعبة عدد من الرجال والنساء.
salm_03436.jpeg	الحاجز الرخامي المحيط بحجر إسماعيل عليه السلام والذي يعلوه بعض المصابيح الذهبية، وتظهر الكعبة من جهة الركن الشامي، حول الكعبة يظهر عدد من أفراد الأمن، وجمع كبير من المعتمرين والمعتمرات.
salm_03437.jpeg	عمودان بينهما نساء يجلسن، ثم حاجز، بعده صحن الكعبة والمسلمون يطوفون حولها.
salm_03437.jpeg	تظهر الكعبة من خلال عمودين حجريين، ويقف حولها عدد من الرجال وخلفها أعلى مداخل الحرم آلة بناء، وبعض المباني.
salm_03437.jpeg	أعمدة حجرية ضخمة حولها مجموعة من النساء اللاتي يظهر امامهن عدد من الحواجز البلاستيكية التي تطل على صحن الطواف المزدحم بالمعتمرين حول الكعبة المشرفة من جهة الركن الشامي.
salm_03438.jpeg	مسعى الصفا والمروة، وعلى اليسار عامل نظافة ومعه عربة نظافة، وفي الوسط واليمين سيدات وبعض الرجال يسعون بين الصفا والمروة.
salm_03438.jpeg	مجموعة من المعتمرين يتحركون في ممر يظهر بأرضية رخامية ذات نقوش مربعة صغيرة، على جانبه عامل نظافة يجر وراءه صندوق للمهملات متصل بجهاز تنظيف الأرضيات.
salm_03438.jpeg	مساحة خالية، أرضية الرخام غير ملساء، رجال ونساء يتحركون ذهابا وإيابا ، أكثرهم من النساء، على اليسار عامل من عمال الخدمات يجر خلفه جهازًا ما.
salm_03439.jpeg	سيدات وأطفال ورجال يسعون بين الصفا والمروة، وعلى اليسار أماكن لشرب الماء.
salm_03439.jpeg	مجموعة من المعتمرين يظهرون في نهاية ممر بأرضية رخامية تتميز بنقوشها المربعة الصغيرة، وعلى جانب الممر يظهر سور رخامي بنوافذ زجاجية.
salm_03439.jpeg	مساحة خالية، أرضية الرخام غير ملساء، رجال ونساء يتحركون ذهابا وإيابا، أكثرهم من النساء.
salm_03440.jpeg	سيدة على اليسار أمامها رجل يسعيان بين الصفا والمروة، وفي الأمام عامل نظافة معه عربة تنظيف يمسك بخرطومها.
salm_03440.jpeg	ممر يضم عدد من المعتمرين وعامل نظافة بجواره جهاز يستخدم لتنظيف الأرضيات الرخامية، وعلى جانب المعتمرين يظهر سور رخامي بنوافذ زجاجية
salm_03440.jpeg	رجل على اليمين وسيدة على اليسار وبينهما عامل من عمال الخدمات يجر جهازا خلفه.
salm_03441.jpeg	على اليمين سيدة، وعلى اليسار عامل نظافة وبينهما في الأمام عربة نظافة.
salm_03441.jpeg	ممر بأرضية رخامية ذات نقوش مربعة صغيرة، ويضم سيدة بجوار جهاز تنظيف الأرضيات، وعلى جانب الممر يظهر سور رخامي بنوافذ زجاجية.
salm_03441.jpeg	سيدة على اليمين، وعامل خدمات على اليسار، وبينهما جهاز ما.
salm_03442.jpeg	امرأة عجوز وشيخ كبير بجوار حاجز فاصل بين طريقين، وأمامهما على بُعْدٍ سيدات.
salm_03442.jpeg	سيدة معتمرة إلى جوارها معتمر في ممر بأرضية رخامية ذات نقوش مربعة، وعلى جانب الممر يظهر سور رخامي بنوافذ زجاجية خلفه مجموعة من المعتمرين.
salm_03442.jpeg	سيدات يمشين في اتجاه اليسار، بينهن مساحات خالية، في الجهة الأخرى بعد الحاجز رجال ونساء يتحركون، ومنهم من يقف ومنهم من يجلس.
salm_03443.jpeg	سيدتان تسعيان بين الصفا والمروة بجوار حاجز الذهاب والإياب، وفي الأمام على بُعدٍ سيدات ورجال.
salm_03443.jpeg	سيدتان من المعتمرات يظهر أمامهن مجموعة من المعتمرين في ممر على جانبه يظهر سور رخامي بنوافذ زجاجية خلفة مجموعة من المعتمرين.
salm_03443.jpeg	مساحة خالية، أرضية الرخام غير ملساء، هناك نساء يتحركن للأمام، في الجهة الأخرى بعد الحاجز رجال ونساء يتحركون ومنهم من يجلس.
salm_03444.jpeg	عامل نظافة يمشي في المسعى، وسيدات على اليمين بجوار الحاجز، ورجال وسيدات في الأمام.
salm_03444.jpeg	مجموعة من المعتمرات والمعتمرين في ممر يظهر على جانبه أحد العاملين بالمسجد الحرام، وعلى الجانب الآخر يظهر سور رخامي بحواجز زجاجية.
salm_03444.jpeg	مساحة خالية، أرضية الرخام غير ملساء، رجال ونساء يتحركون للأمام، وهناك عامل خدمات يسير على اليسار.
salm_03445.jpeg	سيدات في السعي بين الصفا والمروة وفي الأمام سيدات وطفل ورجال.
salm_03445.jpeg	مجموعة من المعتمرات في ممر  بأرضية رخامية ذات نقوش مربعة صغيرة، والذي يظهر على جانبيه أسوار رخامية بنوافذ زجاجية.
salm_03445.jpeg	مساحة خالية، أرضية الرخام غير ملساء، رجال ونساء يتحركون للأمام.
salm_03446.jpeg	رجال بجوار حواجز يمشون في اتجاه واحد إلى الأمام.
salm_03446.jpeg	مجموعة من المعتمرين الرجال في ممر بأرضية رخامية، ويظهر إلى جانبهم بعض الحواجز البلاستيكية خلفها عدد من الأعمدة الرخامية بجوارها صندوق نفايات وعامل نظافة.
salm_03446.jpeg	مساحة خالية، أرضية الرخام ملساء، حواجز على اليمين، رجال يتحركون للأمام بملابس الإحرام.
salm_03447.jpeg	رجال بجوار حواجز يسعون بين الصفا والمروة، وفي الأمام موظفا أمن يمينًا ويسارًا وبينهما حاجز.
salm_03447.jpeg	مجموعة من المعتمرين في ممر بأرضية رخامية، وإلى جانبهم صف من الحواجز البلاستيكية التي يقف بجوارها بعض أفراد أمن المسجد الحرام.
salm_03447.jpeg	مساحة خالية، أرضية الرخام ملساء، حواجز على اليمين، رجال الأمن يقفون على جانبي الحواجز، رجال يتحركون للأمام بملابس الإحرام.
salm_03448.jpeg	رجال يحمل بعضهم حقائب، وعلى اليمين موظف أمن، وفي الأمام تظهر قبة.
salm_03448.jpeg	مجموعة من المعتمرين وبعض رجال الأمن في ممر  يظهر في نهايته بعض الأعمدة التي يعلوها ثريا مضيئة.
salm_03448.jpeg	مساحة خالية، أرضية الرخام ملساء، رجال أمن على اليمين، رجال يتحركون للأمام بملابس الإحرام.
salm_03449.jpeg	موظفا أمن بجانب بعضهما وبينهما حاجز، ورجال يقفون على اليسار.
salm_03449.jpeg	مجموعة من المعتمرين في ممر بالقرب من جبل محاط بحواجز زجاجية، وإلى جانبهم صف من الحواجز البلاستيكية التي يقف بجوارها بعض أفراد أمن المسجد الحرام.
salm_03449.jpeg	مساحة خالية، أرضية الرخام ملساء، حواجز على اليمين، رجال الأمن يقفون على جانبي الحواجز، رجال يتحركون للأمام بملابس الإحرام.
salm_03450.jpeg	موظفا أمن بجانب بعضهما وبينهما حاجز، ورجال يقفون على اليسار.
salm_03450.jpeg	مجموعة من المعتمرين في ممر بأرضية رخامية، وإلى جانبهم صف من الحواجز البلاستيكية التي يقف بجوارها بعض أفراد أمن المسجد الحرام.
salm_03450.jpeg	مساحة خالية، أرضية الرخام ملساء، حواجز على اليمين، رجال الأمن يقفون على جانبي الحواجز، رجال يتحركون للأمام بملابس الإحرام.
salm_03451.jpeg	حواجز مربوطة في بعضها بعدها ساحة خالية ثم حواجز أخرى، وفي الأعلى تظهر قبة.
salm_03451.jpeg	صف من الحواجز البلاستيكية التي يظهر خلفها حواجز زجاجية بإطارات معدنية تحيط بجبل يعلوه شرفة دائرية بنقوش إسلامية وآيات قرآنية، وثريا ضخمة مضيئة.
salm_03451.jpeg	حواجز بلاستيكية على اليمين وبعدها حواجز معدنية حول جزء من جبل، في الأمام ساعة كبيرة مثبتة على الحواجز المعدنية.
salm_03452.jpeg	رجل بجوار حاجز، وبعد الحاجز ساحة خالية ثم حواجز، وفي الأعلى تظهر قبة.
salm_03452.jpeg	أحد المعتمرين يقف بجوار صف من الحواجز البلاستيكية التي يظهر خلفها حواجز زجاجية بإطارة معدنية تحيط بجبل، الذي يعلوه شرفة دائرية ذات نقوش إسلامية وآيات قرآنية، وثريا ضخمة مضيئة.
salm_03452.jpeg	حواجز بلاستيكية على اليمين يقف بجوارها رجل، وبعدها حواجز معدنية حول جزء من جبل.
salm_03453.jpeg	حواجز يظهر بعدها جزء من جبل، وفي الأعلى قبة ونجفة مضيئة.
salm_03453.jpeg	حواجز زجاجية تحيط بجبل يعلوه شرفة دائرية مزخرفة بالنقوش الإسلامية والآيات القرآنية، والتي يظهر في منتصفها ثريا ضخمة مضيئة.
salm_03453.jpeg	حواجز معدنية بينها ألواح زجاجية حول جزء من جبل، في الأمام على اليمين ساعة كبيرة مثبتة.
salm_03454.jpeg	حاجز، وموظف أمن يستند إلى حاجز يظهر خلفه جزء من جبل، وفي الأعلى قبة فيها نجفة. وتوجد ساعة حائط أعلى عمود.
salm_03454.jpeg	أحد أفراد الأمن جالس على منصة مراقبة صغيرة بجوار حاجز زجاجي يحيط بجبل  يعلوه شرفة دائرية ذات زخارف إسلامية وآيات قرآنية ويتدلى في منتصفها ثريا ذهبية ضخمة.
salm_03454.jpeg	حواجز معدنية بينها ألواح زجاجية تحيط بجزء من جبل، في الأمام على اليمين رجل أمن يقف في مكان مخصص، وبعده ساعة كبيرة مثبتة على أحد الأعمدة.
salm_03455.jpeg	حواجز بين مكانين، وعلى اليسار رجل بجوارها، وفي الأمام يمينًا رجال بالقرب من الحائط.
salm_03455.jpeg	ممر على جانبه صف من الحواجز البلاستيكية التي يظهر خلفها مجموعة من الأشخاص والعاملين بالمسجد الحرام بجوار عدد من البوابات المعدنية، التي يظهر بجوارها مجموعة من الحواجز البلاستيكية.
salm_03455.jpeg	حواجز بلاستيكية، بعدها مساحات خالية، في الأمام بعد الحواجز عدة أشخاص من الرجال والنساء، على اليسار شخص.
salm_03456.jpeg	رجال ونساء وأطفال في المسعى بين الصفا والمروة.
salm_03456.jpeg	ممر مزدحم بالمعتمرين من الرجال والسيدات، على جانبه جدار يضم مجموعة من الأبواب الذهبية المغلقة والنوافذ الزجاجية ذات الزخارف الإسلامية.
salm_03456.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء، وأطفال بعضهم لا يرتدي ملابس الإحرام، منهم من يقف ومنهم من يتحرك للأمام، المكان مزدحم.
salm_03457.jpeg	رجل يلبس الإحرام مضطجعا، ورجال آخرون وأطفال ونساء في المسعى بين الصفا والمروة.
salm_03457.jpeg	ممر مزدحم بالمعتمرين من الرجال والسيدات، على جانبه تظهر جدران تضم مجموعة من النوافذ الزجاجية ذات الزخارف الإسلامية أسفلها أبواب ذهبية مغلقة.
salm_03457.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء، وأطفال بعضهم لا يرتدي ملابس الإحرام، منهم من يقف ومنهم من يتحرك للأمام، المكان مزدحم.
salm_03458.jpeg	عامل يمسك بكرسي متحرك مغلق ورجال وسيدات وأطفال في الأمام.
salm_03458.jpeg	أحد العاملين بالحرم المكي بجواره كرسي متحرك في ممر مزدحم بالمعتمرين، والذي يظهر على جانبه مجموعة من النوافذ الزجاجية ذات الزخارف الإسلامية وعدد من الأبواب الذهبية المغلقة.
salm_03458.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء، منهم من يقف ومنهم من يتحرك للأمام، هناك عامل من عمال خدمات النقل بالكراسي المتحركة مقابل أجر وأمامه كرسي شاغر.
salm_03459.jpeg	سيدة تقف وأخرى في الوسط تجلس على الأرض ورجال ونساء في المسعى بين الصفا والمروة.
salm_03459.jpeg	سيدة تجلس في منتصف ممر مزدحم بالمعتمرين، تظهر الأرضية رخامية بنقوش مربعة، خلف السيدة تظهر مجموعة من الحواجز البلاستيكية.
salm_03459.jpeg	مساحة خالية، أرضية الرخام غير ملساء، رجال بملابس الإحرام ونساء وأطفال، حواجز بلاستيكية على اليسار وهناك سيدة واقفة تستند عليها، وسيدة تجلس على الرخام في الأمام.
salm_03460.jpeg	سيدة وأمامها رجلان يحملان حقائب وراء ظهورهم مع رجال ونساء في المسعى بين الصفا والمروة.
salm_03460.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين يسيرون في المسعى، ويظهر أمامهم جسر رخامي مرتفع معلق عليه بعض اللوحات الإرشادية.
salm_03460.jpeg	رجال ونساء يتجهون للأمام على ظهورهم حقائب في بعضهم زجاجات مياه.
salm_03461.jpeg	سيدة تحمل حقيبة على ظهرها، ورجل أمامها يحمل حقيبة على ظهره، وآخرون في المسعى بين الصفا والمروة بجوار حاجز الذهاب والإياب.
salm_03461.jpeg	ممر يضم مجموعة من المعتمرين إلى جانبهم صف من الحواجز البلاستيكية التي يظهر خلفها عدد من الأبواب الذهبية التي يعلوها بعض اللافتات الإرشادية والنوافذ الزجاجية ذات النقوش الإسلامية.
salm_03461.jpeg	نساء ورجال يتجهون نحو اليسار بعدهم حواجز بلاستيكية، هناك عمال نظافة بعد الحواجز على اليمين، لوحة في الأمام تشير إلى أن الخروج على اليمين كما تشير لدورات مياه للوضوء.
salm_03462.jpeg	رجل يحمل حقيبة على ظهره وأمامه رجال وسيدات في المسعى بين الصفا والمروة.
salm_03462.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين يسيرون في المسعى، ويظهر أمامهم جسر رخامي مرتفع معلق عليه لوحات إرشادية.
salm_03462.jpeg	رجال ونساء يتجهون للأمام، المكان مزدحم.
salm_03463.jpeg	رجل يحمل حقيبة على ظهره وأمامه رجال وسيدات في المسعى بين الصفا والمروة.
salm_03463.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين يسيرون في المسعى المزدحم، ويظهر أمامهم جسر رخامي مرتفع بحواجز معدنية مزخرفة، معلق عليه بعض اللوحات الإرشادية المضيئة.
salm_03463.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون للأمام، لافتة تشير بالتوجه لليمين للوصول لمكان الكراسي الكهربائية المخصصة للتحرك.
salm_03464.jpeg	طفل بملابس الإحرام مع امرأة ورجال ونساء يسعون بين الصفا والمروة تحت مكان الإضاءة الخضراء التي يكون فيها الهرولة.
salm_03464.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين في المسعى بين الصفا والمروة، يتوسط الممر في الأعلى إضاءة خضراء تشير إلى "منطقة الهرولة" التي يسرع فيها الرجال خطاهم في أثناء السعي.
salm_03464.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء وأطفال يتحركون في  المسعى للأمام، منطقة تعلوها مصابيح خضراء تأتي بعد قليل تشير للهرولة في السعي كما جاء في السنة.
salm_03465.jpeg	طفل بملابس الإحرام مع امرأة ورجال ونساء يسعون بين الصفا والمروة تحت مكان الإضاءة الخضراء التي يكون فيها الهرولة.
salm_03465.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين في المسعى ذي الأرضية الرخامية بين الصفا والمروة، يتوسط الممر في الأعلى إضاءة خضراء تشير إلى "منطقة الهرولة" التي يسرع فيها الرجال خطاهم في أثناء السعي.
salm_03465.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء وأطفال يتحركون في  المسعى للأمام، منطقة تعلوها مصابيح خضراء تأتي بعد قليل تشير للهرولة في السعي كما جاء في السنة.
salm_03466.jpeg	رجال ونساء يمشون على الأرض الرخامية لمسعى الصفا والمروة بالقرب من مكان الإضاءة الخضراء التي يكون فيها الهرولة.
salm_03466.jpeg	مجموعة من الرجال والنساء المعتمرين يسيرون في ممر، ويظهر على جانبه حوائط رخامية يعلوها نوافذ زجاجية ضخمة بنقوش معدنية.
salm_03466.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون في  المسعى للأمام، منطقة تعلوها مصابيح خضراء تأتي بعد قليل تشير للهرولة في السعي كما جاء في السنة.
salm_03467.jpeg	طفل بملابس الإحرام مع امرأة تحمل أمتعتها ورجال ونساء يسعون بين الصفا والمروة تحت مكان الإضاءة الخضراء التي يكون فيها الهرولة.
salm_03467.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين في المسعى ذي الأرضية الرخامية بين الصفا والمروة، يتوسط الممر في الأعلى إضاءة خضراء تشير إلى "منطقة الهرولة" التي يسرع فيها الرجال خطاهم في أثناء السعي، وعلى جانب المعتمرين تظهر أعمدة رخامية ضخمة يعلوها نقوش إسلامية.
salm_03467.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء وأطفال يتحركون في  المسعى للأمام، منطقة تعلوها مصابيح خضراء تأتي بعد قليل تشير للهرولة في السعي كما جاء في السنة.
salm_03468.jpeg	طفل بملابس الإحرام مع امرأة تحمل أمتعتها ورجال ونساء يسعون بين الصفا والمروة تحت مكان الإضاءة الخضراء التي يكون فيها الهرولة.
salm_03468.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين في المسعى ذي الأرضية الرخامية بين الصفا والمروة، يتوسط المسعى في الأعلى إضاءة خضراء تشير إلى "منطقة الهرولة" التي يسرع فيها الرجال خطاهم في أثناء السعي.
salm_03468.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء وأطفال يتحركون في  المسعى للأمام، منطقة تعلوها مصابيح خضراء تأتي بعد قليل تشير للهرولة في السعي كما جاء في السنة.
salm_03469.jpeg	طفل بملابس الإحرام مع امرأة تحمل أمتعتها ورجال ونساء يسعون بين الصفا والمروة تحت مكان الإضاءة الخضراء التي يكون فيها الهرولة.
salm_03469.jpeg	المسعى ذو الأرضية الرخامية بين الصفا والمروة مزدحم بالمعتمرين من الرجال والسيدات والأطفال، يتوسط الممر في الأعلى إضاءة خضراء تشير إلى "منطقة الهرولة" التي يسرع فيها الرجال خطاهم في أثناء السعي.
salm_03469.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء وأطفال يتحركون في  المسعى للأمام، منطقة تعلوها مصابيح خضراء تأتي بعد قليل تشير للهرولة في السعي كما جاء في السنة.
salm_03470.jpeg	رجال بملابس الإحرام على الأرض الرخامية يسعون بين الصفا والمروة.
salm_03470.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين الرجال يسيرون في المسعى الذي يحيطه من أحد الجانبين حوائط رخامية، وفي الأعلى يظهر السقف المزخرف بالنقوش الإسلامية.
salm_03470.jpeg	رجال بملابس الإحرام يتحركون للأمام.
salm_03471.jpeg	رجال ونساء يحمل بعضهم أمتعته، يسعون بين الصفا والمروة على الأرض الرخامية.
salm_03471.jpeg	مجموعة من الرجال والنساء المعتمرين يسيرون في ممر، ويظهر على جانبه حوائط رخامية يعلوها نوافذ زجاجية ضخمة بنقوش معدنية.
salm_03471.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون للأمام، توجد نوافذ على امتداد اليمين.
salm_03472.jpeg	امرأة على اليسار ورجال ونساء أمامها يسعون بين الصفا والمروة.
salm_03472.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين في ممر ذي أرضية رخامية، وعلى جانب المعتمرين تظهر أعمدة رخامية ضخمة يعلوها بعض المصابيح المضيئة والنقوش الإسلامية.
salm_03472.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون للإمام.
salm_03473.jpeg	حواجز حديدية على اليمين ورجل في الأمام بملابس الإحرام.
salm_03473.jpeg	جزء من ممر يظهر على جانبه حواجز معدنية قابلة للطي والتحرك، تساعد على تنظيم حركة الزوار، وخلف الحواجز تظهر بعض الأعمدة الرخامية الضخمة والحواجز البلاستيكية.
salm_03473.jpeg	مساحة خالية بعدها حاجز معدني لمنع الانتقال للجهة الأخرى، هناك شخص بملابس الإحرام في الأمام، وهناك عمال خدمات في الجهة المقابلة.
salm_03474.jpeg	رجال ونساء يسعون بين الصفا والمروة وتظهر في الأعلى ساعة معلقة.
salm_03474.jpeg	مجموعة من الرجال والنساء المعتمرين يسيرون في المسعى، ويظهر على جانب المسعى حوائط رخامية يعلوها نوافذ زجاجية ضخمة بنقوش معدنية، وفي الأعلى تظهر ساعة ذهبية معلقة.
salm_03474.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء  يتحركون في  المسعى للأمام، هناك ساعة وقت ومواقيت الصلاة تتدلى من السقف.
salm_03475.jpeg	رجل على اليمين ينظر للخلف، وامرأة على اليسار، ورجال ونساء في الأمام يسعون بين الصفا والمروة.
salm_03475.jpeg	ممر المسعى في المسجد الحرام مزدحم بمجموعة كبيرة من المعتمرين من الرجال والنساء، ويظهر على جانب المسعى حوائط رخامية يعلوها نوافذ زجاجية ضخمة بنقوش معدنية، وفي الأعلى يظهر السقف المميز بالنقوش الإسلامية.
salm_03475.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون للأمام، على اليمين رجل يرتدي الإحرام يحمل حقيبة سوداء ينظر للخلف.
salm_03476.jpeg	رجل يعلق حقيبة على صدره وبجواره وأمامه رجال ونساء يسعون بين الصفا والمروة.
salm_03476.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين الرجال والنساء يسيرون في المسعى الذي يحيطه من أحد الجانبين حوائط رخامية، وفي الأعلى يظهر السقف المزخرف بالنقوش الإسلامية.
salm_03476.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون للأمام.
salm_03477.jpeg	رجال يحمل بعضهم حقيبة على ظهره.
salm_03477.jpeg	عدد من المعتمرين الرجال بملابس الإحرام يسيرون في ممر بالمسجد الحرام، وإلى جانبهم تظهر الحوائط الرخامية المميزة.
salm_03477.jpeg	رجال بملابس الإحرام يتجهون للأمام.
salm_03478.jpeg	امرأة، ورجال بعضهم يحمل حقيبة، يسيرون في اتجاه واحد.
salm_03478.jpeg	عدد من المعتمرين الرجال بملابس الإحرام يسيرون في ممر بالمسجد الحرام، وإلى جانبهم تظهر سيدة معتمرة.
salm_03478.jpeg	رجال بملامح آسيوية يرتدون ملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو اليمين.
salm_03479.jpeg	نساء ورجال بعضهم يحمل حقيبة يسيرون في اتجاه واحد.
salm_03479.jpeg	عدد من المعتمرين الرجال والنساء يسيرون في ممر بالمسجد الحرام.
salm_03479.jpeg	رجال يرتدون ملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو اليمين.
salm_03480.jpeg	امرأة على اليسار، ورجل وامرأة في الأمام يجلسان بجوار صنابير مياه زمزم في المسعى. ورجلان يقفان من عمال الخدمات.
salm_03480.jpeg	ممر داخل المسجد الحرام على جانبه وحدة رخامية مخصصة لتوزيع ماء زمزم، في منتصفها تظهر درجة سلم رخامية يجلس عليها بعض المعتمرين، وفي الخلف تظهر عددًا من الصنابير التي يشرب منها الزوار، على جانب الوحدة تظهر بعض صناديق النفايات بجوارها أحد عمال النظافة.
salm_03480.jpeg	ماء زمزم يشرب منه بعض الرجال ويستريح أمامه رجال ونساء، توجد سلة مهملات بجوار أماكن الماء، عمال خدمات يقفون هناك.
salm_03481.jpeg	أرض المسعى الرخامية وفي الأمام رجال ونساء في المسعى.
salm_03481.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين في المسعى ذي الأرضية الرخامية، وعلى جانب المعتمرين تظهر أعمدة رخامية ضخمة يعلوها بعض المصابيح المضيئة والنقوش الإسلامية، وفي الأعلى يظهر السقف ذو النقوش المميزة.
salm_03481.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون للأمام.
salm_03482.jpeg	رجال ونساء في المسعى وتظهر الأرضية الرخامية وعلى اليمين الشبابيك.
salm_03482.jpeg	مجموعة من الرجال والنساء المعتمرين يسيرون في ممر، ويظهر على جانبه حوائط رخامية يعلوها نوافذ زجاجية ضخمة بنقوش معدنية، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03482.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون للأمام.
salm_03483.jpeg	سيدات وأمامهن رجال في المسعى بجوار الحائط الأيمن الرخامي.
salm_03483.jpeg	مجموعة من السيدات المعتمرات اللاتي يرتدين أوشحة صفراء يسيرون في ممر يظهر على جانبه حوائط رخامية.
salm_03483.jpeg	 رجال بملابس الإحرام ونساء يسيرون بجوار جدار فيه نوافذ ويتجهون نحو اليسار.
salm_03484.jpeg	فتيات وسيدات ومعهن حقائب في المسعى. وتظهر الشبابيك يمينًا فوق الحائط الرخامي.
salm_03484.jpeg	مجموعة من النساء المعتمرات يسيرون في ممر يظهر على جانبه حوائط رخامية يعلوها نوافذ زجاجية ضخمة بنقوش معدنية وبعض مصابيح الإضاءة.
salm_03484.jpeg	نساء يتجهن نحو اليسار معظمهن بغطاء رأس أزرق،  وبعدهن جدار فيه نوافذ ممتدة.
salm_03485.jpeg	نساء وفتيات أمامهن رجال في المسعى.
salm_03485.jpeg	مجموعة كبيرة من النساء المعتمرات يسيرون في ممر يظهر على جانبه حوائط رخامية يعلوها نوافذ زجاجية ضخمة بنقوش معدنية وبعض مصابيح الإضاءة، إضافة إلى بعض اللوحات الإرشادية.
salm_03485.jpeg	نساء ورجال بملابس الإحرام يتجهون نحو الأمام، على اليمين جدار بنوافذ ممتدة.
salm_03486.jpeg	فتيات ونساء في المسعى يحملن حقائب، وأمامهن رجال.
salm_03486.jpeg	مجموعة من النساء المعتمرات يسيرون في ممر وأمامهن مجموعة أخرى من الرجال بلباس الإحرام، ويظهر على جانب الممر حوائط رخامية يعلوها نوافذ زجاجية ضخمة بنقوش معدنية وبعض الأبواب الذهبية.
salm_03486.jpeg	نساء ورجال بملابس الإحرام يتجهون نحو الأمام، على اليمين جدار بنوافذ ممتدة وفيه أبواب للخروج.
salm_03487.jpeg	رجال ونساء وفتيات في المسعى وامرأة تمشي بجوار صندوق القمامة على اليمين.
salm_03487.jpeg	مجموعة من المعتمرين يسيرون في ممر يظهر على جانبه حوائط رخامية يعلوها نوافذ زجاجية ضخمة بنقوش معدنية معلق بجوارها لافتات إرشادية.
salm_03487.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو اليسار، على اليمين جدار بنوافذ ممتدة وفيه أبواب للخروج وهناك سلة مهملات قبل باب الخروج.
salm_03488.jpeg	رجال ونساء في المسعى وعلى اليمين تظهر بوابتان.
salm_03488.jpeg	مجموعة معتمرين من الرجال والسيدات يسيرون في ممر على جانبه عدد من الأبواب الذهبية المزخرفة، وبعض النوافذ الزجاجية الضخمة ذات النقوش المميزة، ويعلق بجوارها لافتة زرقاء.
salm_03488.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو اليسار، في الأمام أبواب لمن أراد الخروج أو الوصول لأماكن الوضوء ودورات المياه.
salm_03489.jpeg	رجل وامرأة يحمل كل منهما حقيبة وصبي بجوارهما ونساء ورجال يسعون بين الصفا والمروة.
salm_03489.jpeg	سيدة معتمرة إلى جوارها رجل بلباس الإحرام يسيرون في ممر مزدحم، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03489.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام.
salm_03490.jpeg	رجل وامرأة يحمل كل منهما حقيبة وبجوارهما صبي وفي الأمام نساء ورجال يسعون بين الصفا والمروة.
salm_03490.jpeg	مجموعة من المعتمرين يسيرون في ممر المسعى المزدحم، يظهر على جانبي الممر حوائط رخامية يعلوها نوافذ زجاجية ضخمة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03490.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام.
salm_03491.jpeg	رجال ونساء بعضهم يحمل حقيبة، وعامل يمسك بكرسي متحرك تحت سقف مزخرف.
salm_03491.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين في ممر حيث تظهر أرضية رخامية بيضاء بنقوش مربعة صغيرة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوش إسلامية مميزة.
salm_03491.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام.
salm_03492.jpeg	امرأة تحمل حقيبة وعامل خدمة على اليمين يمسك بكرسي متحرك، ورجال ونساء تحت سقف مزخرف.
salm_03492.jpeg	سيدة معتمرة إلى جوارها احد العاملين بالمسجد الحرام والذي يدفع كرسي متحرك في ممر مزدحم بالمعتمرين من الرجال والنساء، وفي الأعلى تظهر السقف بنقوشه المميزة.
salm_03492.jpeg	كرسي متحرك على اليمين، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام.
salm_03493.jpeg	امرأة على اليمين، ورجل على اليسار يحمل حقيبة، ورجال ونساء في الأمام بعضهم يحمل حقيبة تحت سقف مزخرف.
salm_03493.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين الرجال والسيدات في ممر بأرضية رخامية البيضاء ذات نقوش مربعة صغيرة، في الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03493.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام.
salm_03494.jpeg	رجل أمامه نساء ورجال تحت سقف مزين ومزخرف.
salm_03494.jpeg	رجل معتمر بلباس الإحرام أمامه مجموعة من السيدات في ممر مزدحم، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03494.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام.
salm_03495.jpeg	رجل أمامه نساء ورجال تحت قبة مزينة ومزخرفة بآيات قرآنية.
salm_03495.jpeg	رجل يرتدي ثياب الإحرام في ممر مزدحم بالمعتمرين، وفي الأعلى تظهر شرفة دائرية مزخرفة من الداخل بآيات قرآنية ونقوش مميزة.
salm_03495.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون في الاتجاهين، وهناك حواجز بلاستيكية على اليمين.
salm_03496.jpeg	نساء أمامهن رجال، بعضهم يحمل حقائب على ظهره.
salm_03496.jpeg	مجموعة كبيرة من السيدات المعتمرات في ممر مزدحم ، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03496.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام.
salm_03497.jpeg	نساء بعضهن يحملن حقائب، ويوجد رجال أمامهم.
salm_03497.jpeg	مجموعة كبيرة من السيدات المعتمرات في ممر مزدحم، يظهر أمامهن بعض النوافذ الزجاجية المزخرفة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03497.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء بأعداد كبيرة يتجهون نحو الأمام.
salm_03498.jpeg	رجل وأمامه وعلى يمينه رجال ونساء تحت قبة مزخرفة ومُزَيَّنَة بآيات من القرآن الكريم.
salm_03498.jpeg	رجل يرتدي ثياب الإحرام في ممر مزدحم بالمعتمرين من الرجال والنساء، وفي الأعلى تظهر شرفة دائرية مزخرفة  بآيات قرآنية ونقوش مميزة.
salm_03498.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون في الاتجاهين، على اليمين حواجز بلاستيكية بعدها رجل أمن.
salm_03499.jpeg	سيدات يحملن حقائبهن ورجال على اليمين، كلهم تحت قبة مُزَيَّنَة ومزخرفة بآيات القرآن.
salm_03499.jpeg	عدد من السيدات والرجال المعتمرين في ممر مزدحم، وفي الأعلى تظهر شرفة دائرية مزخرفة بآيات قرآنية ونقوش إسلامية مميزة.
salm_03499.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون في الاتجاهين، وهناك حواجز بلاستيكية على اليمين يقف بجوارها بعض الرجال، وهناك رجل أمن في الأمام.
salm_03500.jpeg	رجل يحمل طفلًا وبجواره وأمامه رجال ونساء في المسعى، وتظهر مروحة حائط على اليسار وبجوارها في الأسفل صندوق مهملات.
salm_03500.jpeg	أحد المعتمرين بحمل طفلًا في ممر يضم مجموعة من المعتمرين من الرجال والسيدات، على جانب المسعى تظهر بعض الأعمدة الرخامية الضخمة التي يعلوها نقوش إسلامية مميزة.
salm_03500.jpeg	مساحة خالية، رجل محرم يحمل طفلا، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو اليمين، هناك سلة مهملات بجوار أحد الأعمدة في الأمام.
salm_03501.jpeg	سيدة تقف تحمل حقيبة وعلى يمينها سيدة تجلس بجوار حاجز عنده موظف أمن، وفي الأمام رجال ونساء، والكل تحت قبة مُزَيَّنَة ومزخرفة بآيات من القرآن الكريم.
salm_03501.jpeg	إحدى المعتمرات تجلس في ممر بجوار صف من الحواجز البلاستيكية التي يقف خلفها أحد أفراد الأمن، على أحد جانبي السيدة تظهر سيدة أخرى وعدد من المعتمرين، وخلف رجل الأمن تظهر مجموعة من الأبواب المزخرفة، وفي الأعلى تظهر قبة مزخرفة من الداخل بآيات قرآنية.
salm_03501.jpeg	سيدة تجلس على الأرض كأنها تصلي، وبجوارها حاجز بلاستيكي ويقف أمامها رجل أمن، نساء ورجال بملابس الإحرام على اليسار.
salm_03502.jpeg	امرأة تحمل حقيبة على ظهرها، وأمامها رجال ونساء بعضهم يحمل حقيبة، تحت سقف مزخرف.
salm_03502.jpeg	سيدة معتمرة في ممر أمامها مجموعة من المعتمرين من الرجال والسيدات، في الأعلى يظهر السقف بنقوش إسلامية مميزة.
salm_03502.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون نحو الأمام.
salm_03503.jpeg	رجل أمامه نساء يحملن حقائبهن، ورجال آخرون في الأمام.
salm_03503.jpeg	مجموعة كبيرة من السيدات والرجال المعتمرين في ممر يظهر أمامهم بعض النوافذ الزجاجية المزخرفة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03503.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون نحو الأمام.
salm_03504.jpeg	امرأة تحمل حقيبة على ظهرها، ورجال ونساء تحت قبة، وفي الأمام عمود بجواره حواجز على اليمين.
salm_03504.jpeg	سيدة معتمرة في ممر على جانبها صف من الحواجز البلاستيكية، وأمامها مجموعة من المعتمرين بجوار أحد الأعمدة الرخامية، وفي الأعلى تظهر قبة مزخرفة من الداخل بآيات قرآنية وبعض النقوش الإسلامية.
salm_03504.jpeg	سيدتان  تحمل كل واحدة حقيبة على ظهرها، حواجز بلاستيكية على اليمين يستند عليها رجل، في الأمام أحد الأعمدة حوله رجال ونساء، منهم من يتجه نحو اليسار.
salm_03505.jpeg	رجال ونساء في المسعى وبعضهم يحمل حقائب على الظهر أو الصدر,
salm_03505.jpeg	ممر مزدحم بأعداد كبيرة من المعتمرين والمعتمرات، على جانب الممر تظهر بعض النوافذ الزجاجية المزخرفة، في الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03505.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون نحو الأمام.
salm_03506.jpeg	رجل وسط الطريق يحمل حقيبة على جانبه ونساء ورجال في المسعى بعضهم يحمل حقيبته.
salm_03506.jpeg	مجموعة من المعتمرين والمعتمرات يسيرون في ممر يظهر على أحد جانبيه نوافذ زجاجية ذات نقوش مميزة، وعلى الجانب الآخر تظهر بعض الحواجز البلاستيكية، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03506.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون نحو الأمام.
salm_03507.jpeg	رجال ونساء بعضهم يجلس على كرسي، ويظهر رجل أمن بجوار الحواجز في المسعى.
salm_03507.jpeg	عدد من المعتمرين في ممر يظهر في منتصف أرضيته جزء معدني منخفض قليلًا عن سطح الأرض، على جانب الممر يظهر أحد المعتمرين جالس على كرسي بجوار صف من الحواجز البلاستيكية والذي خلفه أحد أفراد الأمن ونوافذ زجاجية مزخرفة، أمام المعتمر يظهر فرد آخر من الأمن.
salm_03507.jpeg	في الأمام رجال أمن يتحدث معهم البعض بجوار حواجز بلاستيكية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون نحو اليسار.
salm_03508.jpeg	مساحة خالية، ثم امرأة وطفلة ورجال ونساء في المكان.
salm_03508.jpeg	مجموعة من المعتمرين من الرجال والنساء في ممر ذو أرضية رخامية البيضاء بنقوش مربعة صغيرة، على جانب الممر يظهر صف من الحواجز البلاستيكية خلفه مجموعة من النوافذ الزجاجية الضخمة والمزخرفة.
salm_03508.jpeg	مساحة خالية، رجال ونساء يقفون بجوار الحواجز البلاستيكية على اليمين جنب الحائط، أرضية الرخام غير ملساء، هناك رجال ونساء يتجهون نحو  اليسار.
salm_03509.jpeg	مساحة خالية، ثم رجال ونساء يسعون، وبعضهم يقف بجوار حواجز على اليمين.
salm_03509.jpeg	مجموعة من المعتمرين والمعتمرات في ممر المسعى ذو الأرضية الرخامية البيضاء ذات النقوش المربعة الصغيرة، على جانب الممر يظهر صف من الحواجز البلاستيكية خلفه مجموعة من النوافذ الزجاجية الضخمة والمزخرفة، وفي الأمام يظهر المسعى مزدحمًا.
salm_03509.jpeg	مساحة خالية، رجال ونساء يقفون بجوار الحواجز البلاستيكية على اليمين جنب الحائط، أرضية الرخام غير ملساء، هناك رجال ونساء يتجهون نحو الأمام.
salm_03510.jpeg	امرأة على اليسار على أرض المسعى تحمل كيسًا، ونساء ورجال يسعون بين الصفا والمروة.
salm_03510.jpeg	سيدة في ممر المسعى أمامها مجموعة كبيرة من المعتمرين والمعتمرات على امتداد المسعى على جانب الممر يظهر صف من الحواجز البلاستيكية خلفه حوائط رخامية يعلوها مجموعة من النوافذ الزجاجية الضخمة والمزخرفة.
salm_03510.jpeg	مساحة خالية، رجال ونساء حواجز بلاستيكية على اليمن، أرضية الرخام غير ملساء، هناك رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام.
salm_03511.jpeg	سيدة وطفلة ونساء ورجال أمامهم  يسيرون بجوار حواجز على اليمين.
salm_03511.jpeg	سيدة معتمرة بجوارها طفلة في ممر، ويظهر أمامها عدد من المعتمرات، على جانب الممر يظهر صف من الحواجز البلاستيكية خلفها حوائط رخامية يعلوها عدد من النوافذ الزجاجية المزخرفة.
salm_03511.jpeg	مساحة خالية، نساء وأطفال يسيرون بجوار الحواجز البلاستيكية على اليمين جنب الحائط، أرضية الرخام غير ملساء، هناك رجال ونساء يتجهون نحو الأمام.
salm_03512.jpeg	أرضية المسعى الرخامية وحواجز على اليمين، وطفلة مع امرأة بجوارهما امرأة أخرى، وفي الأمام رجال ونساء يسعون.
salm_03512.jpeg	سيدة معتمرة بجوارها طفلة في ممر المسعى، وأمامها يظهر المسعى مزدحمًا بالمعتمرين والمعتمرات، على جانبه يظهر صف من الحواجز البلاستيكية خلفها حوائط رخامية يعلوها عدد من النوافذ الزجاجية المزخرفة.
salm_03512.jpeg	مساحة خالية، حواجز بلاستيكية على اليمين، أرضية الرخام غير ملساء، هناك رجال ونساء يتجهون نحو الأمام، طفلة تنظر للخلف.
salm_03513.jpeg	طفلة مع امرأة في المسعى، ورجال ونساء يسعون.
salm_03513.jpeg	مجموعة من المعتمرين من الرجال والنساء والأطفال يسيرون في ممر المسعى المزدحم، ويظهر على جانبي الممر حوائط رخامية يعلوها نوافذ زجاجية ضخمة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03513.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء وأطفال يتجهون نحو الأمام، هناك حواجز بلاستيكية على اليمين قبل الحائط.
salm_03514.jpeg	طفل على اليمين وسط الطريق في المسعى وخلفه وعلى اليسار رجال ونساء يسعون.
salm_03514.jpeg	مجموعة من المعتمرين برداء الإحرام يسيرون في المسعى، على جانب الممر تظهر بعض الأعمدة الرخامية الضخمة إلى جوارها حاجز معدني مزخرف يفصل بين ممري المسعى.
salm_03514.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام وأطفال ونساء يتجهون نحو اليمين.
salm_03515.jpeg	امرأة ورجل بينهما طفلتان تمسكان بأيديهما بجوار الحواجز في المسعى، وبعدهما بمسافة يسعى رجال ونساء.
salm_03515.jpeg	رجل وامرأة من المعتمرين إلى جوارهم طفلتين يسيرون في ممر المسعى، على جانب الممر يظهر صف من الحواجز البلاستيكية وخلفها حوائط رخامية يعلوها نوافذ مزخرفة، في الأمام يظهر مجموعة من المعتمرين، وفي الأعلى يظهر جسر بسور معدني مزخرف.
salm_03515.jpeg	مساحة خالية، رجل وامرأة بينهما طفلتان ومن بعدهم مجموعة من الرجال والنساء والجميع يتجه للأمام، هناك حواجز بلاستيكية على اليمين قبل الحائط.
salm_03516.jpeg	رجال ونساء في المسعى وتظهر ساعة في الأعلى على ممر أعلى المسعى.
salm_03516.jpeg	جمع من المعتمرين يسيرون في المسعى الذي يعلوه جسر مزخرف بنقوش إسلامية، في منتصف الجسر تظهر ساعة ذهبية تشير للتوقيت.
salm_03516.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء وأطفال يتجهون نحو الأمام، ساعة وقت معلقة في المنتصف.
salm_03517.jpeg	رجل على اليمين، وبجواره وأمامه رجال ونساء في المسعى، وتظهر ساعة في الأعلى مثبتة على ممر أعلى المسعى.
salm_03517.jpeg	مجموعة من المعتمرين الرجال والنساء يسيرون في المسعى الذي يعلوه جسر مزخرف بنقوش إسلامية، في منتصف الجسر تظهر ساعة ذهبية تشير للتوقيت.
salm_03517.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء وأطفال يتجهون نحو الأمام، ساعة وقت معلقة في المنتصف، مساحة خالية على اليسار.
salm_03518.jpeg	حواجز مركونة على يمين المسعى، ورجال ونساء وبعض الأطفال يسعون.
salm_03518.jpeg	عدد من الحواجز البلاستيكية على جانب ممر مزدحم بالمعتمرين والمعتمرات، خلف الحواجز تظهر الحوائط الرخامية أمامها صندوق نفايات، والتي يعلوها نوافذ زجاجية مزخرفة.
salm_03518.jpeg	حواجز بلاستيكية على اليمين، بعدها سلة مهملات، مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء وأطفال يتجهون نحو الأمام.
salm_03519.jpeg	حواجز مركونة بجوار حائط المسعى يمينًا بعدها صندوق مهملات، ورجل وامرأة معهما طفلتان في الأمام، وعلى يمين الحائط يجلس رجل.
salm_03519.jpeg	عدد من الحواجز البلاستيكية على جانب ممر مزدحم بالمعتمرين، خلف الحواجز تظهر الحوائط الرخامية أمامها صندوق نفايات، والتي يعلوها نوافذ زجاجية مزخرفة.
salm_03519.jpeg	حواجز بلاستيكية على اليمين، بعدها سلة مهملات، مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء وأطفال يتجهون نحو الأمام.
salm_03520.jpeg	حاجز مركون على حائط المسعى يمينًا بجوار صندوق المهملات، وفي الأمام بجوار الحائط رجل يجلس.
salm_03520.jpeg	حاجز بلاستيكي بجوار صندوق نفايات بلاستيكي أمام حوائط رخامية ، وفي الأمام يظهر أحد المعتمرين جالسًا ومستندًا إلى الحائط، في الأعلى تظهر بعض النوافذ المزخرفة.
salm_03520.jpeg	حاجز بلاستيك وسلة مهملات على اليمين، مساحة خالية، رجل في الأمام على اليمين يجلس على الأرض بجوار الحائط.
salm_03521.jpeg	أرضية المسعى الرخامية ورجل يجلس على يمين المسعى بجوار الحائط، وفي الأمام رجال ونساء يسعون.
salm_03521.jpeg	أحد المعتمرين يجلس مستندًا إلى حائط ممر مزدحم بالمعتمرين، أعلى الحائط تظهر مجموعة من النوافذ الزجاجية المزخرفة.
salm_03521.jpeg	مساحة خالية، على اليمين رجل يجلس على الأرض بجوار الحائط، رجال بملابس الإحرام ونساء وأطفال يتجهون نحو الأمام.
salm_03522.jpeg	امرأتان تحملان حقائبهما، وامرأة ورجل يجلسان يمينًا بجوار الحائط الرخامي في المسعى.
salm_03522.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين يسيرون في ممر المسعى، على جانب الممر يظهر بعض المعتمرين جالسين مستندين على الحوائط الرخامية وبجوارهم أرفف معدنية ذهبية، وأعلى الحوائط تظهر بعض النوافذ المعدنية المزخرفة.
salm_03522.jpeg	مساحة خالية، رجال ونساء يجلسون بجوار الحائط على اليمين، مكتبة معدنية للمصاحف على اليمين أيضا، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام.
salm_03523.jpeg	امرأة تحمل حقيبتها على ظهرها وبجوارها امرأة، ورجال ونساء يسعون بين الصفا والمروة.
salm_03523.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين والمعتمرات يسيرون في ممر المسعى، على جانب الممر تظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية الضخمة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوش إسلامية وإضاءات مميزة.
salm_03523.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام.
salm_03524.jpeg	سيدتان في المسعى يمينًا ورجل وامرأة على اليسار، وفي الأمام رجال ونساء يسعون.
salm_03524.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين والمعتمرات يسيرون في ممر المسعى، على جانب الممر يظهر عدد من الأعمدة الرخامية الضخمة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوش إسلامية وإضاءات مميزة، وفي المام تظهر الإضاءة الخضراء.
salm_03524.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام، بعد مسافة تبدأ منطقة الهرولة في المسعى حيث تعلوها مصابيح خضراء.
salm_03525.jpeg	رجل وامرأة تمسك بردائه وسط الطريق وعلى اليسار رجل وامرأة ويظهر رجل أمن بجوار الحائط، وفي الأمام رجال ونساء يسعون بين الصفا والمروة.
salm_03525.jpeg	مجموعة من المعتمرين والمعتمرات يسيرون في ممر يظهر على جانبه وحدة مجهزة بصنابير ماء زمزم للزوار، إضافة إلى عدد من الأعمدة الرخامية الضخمة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03525.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام، على اليسار مكان مخصص لشرب ماء زمزم، سلة مهملات بجوارها، عمال خدمات يقفون هناك.
salm_03526.jpeg	أرض المسعى الرخامية البيضاء، ورجال ونساء يسعون.
salm_03526.jpeg	مجموعة كبيرة جدا من المعتمرين والمعتمرات يسيرون في ممر على أحد جانبيه يظهر عدد من الأعمدة الرخامية الضخمة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه المميزة ومعلق به ساعة ذهبية.
salm_03526.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو اليسار، هناك ساعة وقت ومواقيت الصلاة تتدلى من المنتصف، بعض النساء يجلسن على اليسار بجوار الحائط.
salm_03527.jpeg	رجل في المسعى وعلى يساره رجال وامرأة وخلفهم جميعًا رجال ونساء يسعون.
salm_03527.jpeg	مجموعة كبيرة  من المعتمرين والمعتمرات يسيرون في ممر على أحد جانبي يظهر عدد من الأعمدة الرخامية الضخمة وبعض الحواجز البلاستيكية، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه المميزة ومعلق به ساعة ذهبية.
salm_03527.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو اليسار، هناك ساعة وقت ومواقيت الصلاة تتدلى من المنتصف.
salm_03528.jpeg	امرأة على اليسار، ورجال ونساء في المسعى وتظهر ساعة في الأعلى.
salm_03528.jpeg	ممر المسعى مزدحم بمجموعة من المعتمرين والمعتمرات، على أحد جانبي المسعى يظهر عدد من الأعمدة الرخامية الضخمة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه المميزة ومعلق به ساعة ذهبية.
salm_03528.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو اليسار، هناك ساعة وقت ومواقيت الصلاة تتدلى من المنتصف، بعض النساء يجلسن على اليسار بجوار الحائط.
salm_03529.jpeg	سيدتان وعلى اليمين شاب يستند إلى الحائط، وفي الأمام سيدة، كلهم في المسعى.
salm_03529.jpeg	سيدتان من المعتمرات في ممر يظهر على جانبه أحد المعتمرين بلباس الإحرام مستندًا على الحائط، وأمام المعتمرات تظهر لوحة إرشادية معلقة على الحائط.
salm_03529.jpeg	مساحة خالية، نساء يتجهن نحو الأمام، أحد الرجال يقف على اليمين مستنداً على الحاجز، سهم يشير للخروج أو لمكان على اليمين.
salm_03530.jpeg	رجال ونساء يرفعون أكف الضراعة يدعون الله.
salm_03530.jpeg	جمع من المعتمرين والمعتمرات في نهاية ممر، يظهر أمامهم مجموعة من النوافذ الزجاجية المزخرفة.
salm_03530.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يقفون ومنهم من يرفع يديه بالدعاء.
salm_03531.jpeg	رجال ونساء في المسعى، وعلى يسارهم عامل أمن يقف بجوار صندوقي مهملات.
salm_03531.jpeg	مجموعة من المعتمرين والمعتمرات يسيرون في ممر على أحد جانبيه وحدة تضم عددًا من صنابير المياه المرتفعة، والتي يظهر بجوارها عدد من عمال النظافة وبعض صناديق النفايات.
salm_03531.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو اليمين، في الأمام مكان مخصص لشرب ماء زمزم بجواره عمال خدمات وسلال للمهملات.
salm_03532.jpeg	امرأة بجوار عمود بعده سلم.
salm_03532.jpeg	لوحة إرشادية بلون أزرق تشير إلى اتجاه الكعبة، يظهر أسفل اللافتة سلالم بحواجز معدنية.
salm_03532.jpeg	سهم يشير إلى التوجه لليمين للوصول إلى صحن المطاف بالكعبة عبر صعود درجات سلم.
salm_03533.jpeg	عمود على اليمين وبجواره مخرج.
salm_03533.jpeg	لافتة إرشادية بلون أزرق تشير إلى اتجاه الكعبة.
salm_03533.jpeg	سهم يشير إلى التوجه لليمين للوصول إلى صحن المطاف بالكعبة.
salm_03534.jpeg	حواجز بعدها سلم رخامي.
salm_03534.jpeg	بعض الحواجز البلاستيكية التي يظهر خلفها إطار معدني يحيط بمجموعة من السلالم الرخامية المتجهة إلى أعلى.
salm_03534.jpeg	حواجز بلاستيكية على اليمين بعدها درجات سلم صاعد.
salm_03535.jpeg	رجال ونساء في المسعى تحت الأضواء الخضراء علامة مكان الهرولة في السعي. ويظهر عاملا نظافة على اليسار.
salm_03535.jpeg	ممر المسعى المزدحم بالمعتمرين والمعتمرات، ويظهر على جانبه عدد من الأعمدة الرخامية الضخمة التي يستند إليها بعض عمال الحرم المكي، في الأعلى تظهر الإضاءة الخضراء التي تشير إلى منطقة الهرولة.
salm_03535.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام في المسعى، هذه المنطقة يهرول فيها الساعون وتظللها المصابيح الخضراء، على اليسار منطقة لشرب ماء زمزم بجوارها عمال خدمات.
salm_03536.jpeg	رجال ونساء بعضهم يحمل حقيبة في المسعى تحت الأضواء الخضراء علامة مكان الهرولة في السعي. ويظهر عامل نظافة على اليسار.
salm_03536.jpeg	مجموعة من المعتمرين والمعتمرات في ممر المسعى، ويظهر على جانبه عدد من الأعمدة الرخامية الضخمة التي يستند إليها أحد عمال الحرم المكي، في الأعلى تظهر الإضاءة الخضراء التي تشير إلى منطقة الهرولة.
salm_03536.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام في المسعى، هذه المنطقة يهرول فيها الساعون وتظللها المصابيح الخضراء، عامل خدمات يقف أقصى اليسار.
salm_03537.jpeg	رجال ونساء في المسعى تحت الأضواء الخضراء علامة مكان الهرولة في السعي.
salm_03537.jpeg	ممر المسعى المزدحم بالمعتمرين والمعتمرات، ويظهر على جانبه عدد من الأعمدة الرخامية الضخمة، في الأعلى تظهر الإضاءة الخضراء التي تشير إلى منطقة الهرولة، وفي الأمام يظهر جسر بحواجز معدنية مزخرفة معلق عليه لافتة مضيئة.
salm_03537.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام في المسعى، هذه المنطقة يهرول فيها الساعون وتظللها المصابيح الخضراء.
salm_03538.jpeg	رجال ونساء في المسعى تحت الأضواء الخضراء علامة مكان الهرولة في السعي.
salm_03538.jpeg	صفوف من المعتمرين والمعتمرات في ممر المسعى الذي يظهر على أحد جانبيه حوائط رخامية، وعلى الجانب الآخر عدد من الأعمدة الرخامية الضخمة، وفي الأعلى تظهر الإضاءة الخضراء التي تشير إلى منطقة الهرولة.
salm_03538.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام في المسعى، هذه المنطقة يهرول فيها الساعون وتظللها المصابيح الخضراء.
salm_03539.jpeg	رجال ونساء في المسعى تحت قبل الأضواء الخضراء علامة مكان الهرولة في السعي.
salm_03539.jpeg	جموع من المعتمرين والمعتمرات في ممر المسعى الذي يظهر على أحد جانبيه حوائط رخامية، وعلى الجانب الآخر عدد من الأعمدة الرخامية الضخمة، وفي الأعلى إلى الأمام تظهر الإضاءة الخضراء التي تشير إلى منطقة الهرولة.
salm_03539.jpeg	 رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام في المسعى، بعد قليل منطقة مضاءة بالمصابيح الخضراء وهي منطقة  يهرول فيها الساعون.
salm_03540.jpeg	امرأة تحمل حقيبة وعلى يسارها رجل كبير، وأمامهم رجال ونساء في المسعى.
salm_03540.jpeg	جانب من ممر داخل المسجد الحرام يضم مجموعة كبيرة من المعتمرين والمعتمرات، على جانبه يوجد بعض الحواجز البلاستيكية المؤقتة التي يظهر خلفها بعض أعمال الصيانة أو التجديدات.
salm_03540.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام وهناك سيدة تحمل طفلا تسير عكس الاتجاه في أقصى اليسار.
salm_03541.jpeg	ثلاثة رجال وعلى اليمين امرأة في المسعى، وفي الأمام نساء ورجال آخرون.
salm_03541.jpeg	مجموعة من الرجال بلباس الإحرام في ممر مزدحم بالمعتمرين والمعتمرات، يظهر على جانب الممر حوائط رخامية يعلوها عدد من النوافذ الزجاجية المزخرفة.
salm_03541.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام.
salm_03542.jpeg	رجال ونساء في المسعى قبل الأضواء الخضراء علامة مكان الهرولة في السعي.
salm_03542.jpeg	مجموعة من المعتمرين والمعتمرات في ممر المسعى الذي يظهر على أحد جانبيه حوائط رخامية يعلوها نوافذ زجاجية مزخرفة، وفي الأعلى تظهر الإضاءة الخضراء التي تشير إلى منطقة الهرولة.
salm_03542.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام في المسعى، بعد قليل منطقة مضاءة بمصابيح خضراء يهرول فيها الساعون.
salm_03543.jpeg	رجال ونساء في المسعى قبل الأضواء الخضراء علامة مكان الهرولة في السعي.
salm_03543.jpeg	مجموعة من المعتمرين بلباس الإحرام في ممر المسعى المزدحم الذي يظهر على أحد جانبيه حوائط رخامية يعلوها نوافذ زجاجية مزخرفة، وفي الأعلى تظهر الإضاءة الخضراء التي تشير إلى منطقة الهرولة.
salm_03543.jpeg	 رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام في المسعى، بعد قليل منطقة مضاءة بمصابيح خضراء يهرول فيها الساعون.
salm_03544.jpeg	رجال ونساء في المسعى تحت الأضواء الخضراء علامة مكان الهرولة في السعي.
salm_03544.jpeg	مجموعة من المعتمرين بلباس الإحرام في ممر المسعى المزدحم الذي يظهر على أحد جانبيه حوائط رخامية يعلوها نوافذ زجاجية مزخرفة معلق لجوارها إحدى اللافتات المضيئة، وفي الأعلى تظهر الإضاءة الخضراء التي تشير إلى منطقة الهرولة.
salm_03544.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام في المسعى،  منطقة مضاءة بمصابيح خضراء يهرول فيها الساعون.
salm_03545.jpeg	طفل على اليمين، ورجال ونساء في المسعى في الأمام تحت الأضواء الخضراء علامة مكان الهرولة في السعي.
salm_03545.jpeg	ممر المسعى المزدحم بالمعتمرين من الرجال والنساء والأطفال، على أحد جانبيه تظهر الحوائط الرخامية التي تعلوها عدد من النوافذ الزجاجية المعلق بجانبها إحدى اللافتات، وعلى الجانب الآخر يظهر صف من الأعمدة الرخامية الضخمة، وفي الأعلى تظهر الإضاءة الخضراء.
salm_03545.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام في المسعى، منطقة مضاءة بمصابيح خضراء يهرول فيها الساعون.
salm_03546.jpeg	مساحة خالية ويظهر رخام الأرضية الأبيض ثم رجال ونساء في المسعى تحت الأضواء الخضراء علامة مكان الهرولة في السعي.
salm_03546.jpeg	مجموعة من المعتمرين والمعتمرات في أحد جوانب ممر المسعى المزدحم الذي يظهر على أحد جانبيه حواجز بلاستيكية إلى جوار مجموعة من الأعمدة الرخامية الضخمة، وفي الأعلى تظهر الإضاءة الخضراء التي تشير إلى منطقة الهرولة.
salm_03546.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام في المسعى، منطقة مضاءة بمصابيح خضراء يهرول فيها الساعون.
salm_03547.jpeg	سيدة في المسعى ثم رجال ونساء كلهم تحت الأضواء الخضراء علامة مكان الهرولة في السعي.
salm_03547.jpeg	سيدة معتمرة أمامها مجموعة من الرجال بلباس الإحرام في ممر المسعى، على جانب الممر يظهر بعض المعتمرين يستندون إلى حوائط رخامية يعلوها مجموعة من النوافذ الزجاجية المزخرفة، وفي الأعلى تظهر الإضاءة الخضراء.
salm_03547.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام في المسعى، منطقة مضاءة بمصابيح خضراء يهرول فيها الساعون.
salm_03548.jpeg	سيدات بعضهن يجلسن وبعضهن يصلين في جانب من المسعى.
salm_03548.jpeg	مجموعة من المعتمرات يجلسن على سجاد للصلاة في أحد جوانب المسجد الحرام وبجوارهن عدد من الحقائب، يظهر أمامهن ممر مزدحم، ويظهر في الأعلى السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03548.jpeg	سيدات يفترشن الأرض بسجادات صلاة بجوارهن حقائب، بعدهن رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون
salm_03549.jpeg	سيدات يجلسن على سجاجيد في جانب من المسعى.
salm_03549.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرات يجلسن على سجاد للصلاة في أحد جوانب المسجد الحرام وبجوارهن حوائط رخامية يعلوها عدد من النوافذ الزجاجية المزخرفة، يظهر أمامهن ممر مزدحم، وفي الأعلى السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03549.jpeg	سيدات يفترشن الأرض بسجادات صلاة بجوارهن حقائب، وهناك مصاحف في مكان مخصص لها على اليسار.
salm_03550.jpeg	سيدات يجلسن على سجاجيد، وبعضهن يقفن مستندات إلى حائط رخامي على اليسار.
salm_03550.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرات يجلسن على سجاد للصلاة في أحد جوانب الحرم المكي وبجوارهن حوائط رخامية يعلوها عدد من النوافذ الزجاجية المزخرفة ويستند عليها بعض السيدات إلى جوار أرفف ذهبية، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03550.jpeg	سيدات يفترشن الأرض بسجادات صلاة بجوارهن حقائب، وهناك مصاحف في مكان مخصص لها على اليسار. بعض النساء يقفن بجوار الحائط.
salm_03551.jpeg	نساء يجلسن على سجاجيد ومعهن حقائبهن في جانب من المسعى، وفي الأمام نساء ورجال يسعون بين الصفا والمروة.
salm_03551.jpeg	مجموعة من السيدات يجلسن على سجاد للصلاة بجوار حقائبهن في أحد جوانب المسجد الحرام، ويظهر أمامهن ممر مزدحم بالمعتمرين، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03551.jpeg	سيدات يفترشن الأرض بسجادات صلاة بجوارهن حقائب، بعدهن رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون
salm_03552.jpeg	امرأة ساجدة أمامها حقيبة، وبجوار المرأة وأمامها امرأتان كل منهما تحمل على ظهرها حقيبة، وفي المكان رجال ونساء بالقرب منهم يسعون.
salm_03552.jpeg	مجموعة من السيدات يجلسن على سجاد للصلاة بجوار حقائبهن في أحد جوانب المسجد الحرام، ويظهر أمامهن ممر مزدحم بالمعتمرين من الرجال والنساء، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03552.jpeg	سيدات يفترشن الأرض بسجادات صلاة بجوارهن حقائب، بعدهن رجال بملابس الإحرام ونساء يتجه معظمهم نحو اليمين. وهناك رجال في الأمام يفترشون الأرض.
salm_03553.jpeg	نساء يجلسن في جانب من المسعى، ونساء ورجال بالقرب منهن يسعون.
salm_03553.jpeg	عدد من السيدات يجلسن في أحد جوانب الحرم المكي الذي يضم مجموعة من المعتمرين والمعتمرات، وعلى الجانب الآخر من الممر يظهر عدد من المعتمرين الرجال يجلسون على سجاد للصلاة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03553.jpeg	سيدات يفترشن الأرض، بعدهن رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو اليمين. وهناك في الأمام رجال يفترشون الأرض.
salm_03554.jpeg	نساء يجلسن على سجاجيد ومعهن حقائبهن في جانب من المسعى، وبالقرب منهن نساء ورجال يسعون.
salm_03554.jpeg	مجموعة من السيدات يجلسن في أحد جوانب الحرم المكي الذي يضم مجموعة كبيرة من المعتمرين والمعتمرات، وعلى جانب الممر يظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية الضخمة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03554.jpeg	سيدات يفترشن الأرض بسجادات صلاة بجوارهن حقائب، بعدهن رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون نحو اليمين.
salm_03555.jpeg	نساء يجلسن على سجاجيد ومعهن حقائبهن في جانب من المسعى وبالقرب منهن رجال ونساء يسعون.
salm_03555.jpeg	مجموعة من السيدات يجلسن في أحد ممرات الحرم المكي الذي يضم مجموعة كبيرة من المعتمرين والمعتمرات، وعلى الجانب الآخر من الممر  تظهر مجموعة من العمدة الرخامية الضخمة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03555.jpeg	سيدات يفترشن الأرض بسجادات صلاة بجوارهن حقائب، بعدهن رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون نحو اليمين.
salm_03556.jpeg	امرأة تلبس نظارة ورجال ونساء في المكان يمينًا ويسارًا، ويظهر حاجز على اليسار، وفي الأعلى مروحة حائط.
salm_03556.jpeg	سيدة تجلس على أحد جانبي ممر يضم مجموعة من المعتمرين والمعتمرات، على الجانب الآخر من الممر تظهر بعض الأعمدة الرخامية الضخمة بجوارها مجموعة من الحواجز البلاستيكية، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03556.jpeg	سيدة تتجه نحو اليسار، مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتحركون نحو اليمين. بعض الرجال يقف بجوار الحائط أقصى اليسار.
salm_03557.jpeg	امرأتان تحملان حقائبهما في المسعى، ورجال ونساء أمامهما.
salm_03557.jpeg	مجموعة كبيرة من المعتمرين والمعتمرات يسيرون في ممر يظهر على جانبه جدران رخامية يعلوها عدد من النوافذ الزجاجية المزخرفة، وإلى جوارها لافتة زرقاء معلقة.
salm_03557.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو اليسار، في الأمام على اليمين أبواب للخروج.
salm_03558.jpeg	امرأتان تحملان حقائبهما وأمامهما نساء ورجال في المسعى.
salm_03558.jpeg	عدد من المعتمرات والمعتمرين في احد جوانب الحرم ويظهر إلى جوارهم حائط بزخارف هندسية إسلامية، ويظهر في الأعلى إلى الأمام لافتة زرقاء تشير إلى اتجاه الكعبة.
salm_03558.jpeg	مساحة خالية، نساء ورجال يرتدون ملابس الإحرام ويتجهون نحو اليسار، لوحة في الأمام على اليمين تشير إلى التوجه للوصول إلى صحن المطاف حول الكعبة.
salm_03559.jpeg	رجال ونساء في المسعى وهو مزدحم بهم.
salm_03559.jpeg	ممر المسعى مزدحم بجموع كبيرة من المعتمرين والمعتمرات، على جانبي المسعى تظهر الحوائط الرخامية وفي الأعلى إلى الأمام يظهر جسر بحواجز معدنية مزخرفة معلق عليه لافتة مضيئة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03559.jpeg	زحام شديد، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام.
salm_03560.jpeg	سيدات يجلسن في المسجد الحرام على سجاد أخضر على أرضية رخامية وعلى يمينهن مكتبات لمصاحف، وحولهن بعض أعمدة المسجد.
salm_03560.jpeg	مصلى خاص بالسيدات داخل أروقة المسجد الحرام، يضم المصلى مجموعة من السيدات إلى جانبهم بعض الرفوف الذهبية التي تضم مجموعات من المصاحف المتراصة، وفي المام تظهر مجموعة من الأعمدة الرخامية يظهر بينها بعض الأقواس المزخرفة والمصابيح المضاءة.
salm_03560.jpeg	سيدات يجلسن في  المسجد الحرام بجوارهن ترمس وأكواب، وهناك من يصلي منهن، المصاحف على اليمين في أماكن مخصصة لها.
salm_03561.jpeg	مكتبة بها مصاحف مرصوصة، وأمامها امرأة تصلي في المسجد الحرام، وتوجد أعمدة، ونجف، وكاميرا للمراقبة مثبتة على عمود.
salm_03561.jpeg	عدد من الأرفف الذهبية المنقوشة التي تضم مجموعة من المصاحف المتراصة، يظهر خلفها مجموعة من الأعمدة الرخامية ذات النقوش المميزة والأقواس المزخرفة.
salm_03561.jpeg	مصاحف على حوامل خاصة بها في المسجد الحرام، الحوامل متصلة لا يمكن المرور من خلالها.
salm_03562.jpeg	أعمدة داخل المسجد الحرام، ويظهر في الأعلى نجف مضيء يزين المكان.
salm_03562.jpeg	سقف أحد أروقة المسجد الحرام التي تظهر فيها الأقواس المزخرفة ذات النقوش المميزة، وأسفلها مجموعة من الأعمدة الرخامية البيضاء، ويعلق في السقف بعض النجف الذهبي المضاء.
salm_03562.jpeg	أعمدة المسجد الحرام وسقفه المزخرف، هناك لافتة تشير أن المطاف على اليمين وأن باب الخروج على اليسار.
salm_03563.jpeg	رجال وسيدات يرتدون زي الإحرام يقفون في ساحة الحرم المكي باتجاه أبواب ومداخل المسجد الحرام، أعلى الأبواب مئذنتان، خلفهما عدد من الأبراج.
salm_03563.jpeg	رجل أمامه رجل وبجواره امرأة تحمل حقيبة وراء ظهرها مع آخرين في صحن الكعبة يطوفون حولها.
salm_03563.jpeg	مجموعة من المعتمرين والمعتمرات يطوفون في صحن الطواف، يظهر امامهن مجموعة من المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة المسجد الداخلية.
salm_03564.jpeg	رجال يرتدون زي الإحرام وسيدات يقفون داخل بوابات المسجد الحرام الرخامية بين عدد من الأعمدة، وأمامهم الكعبة الشريفة ناحية المزراب وحجر إسماعيل عليه السلام.
salm_03564.jpeg	رجال ونساء في الطريق إلى صحن الكعبة، وتظهر أعمدة المسجد الحرام، والكعبة حولها مسلمون يطوفون.
salm_03564.jpeg	جمع من المعتمرين والمعتمرات يتجهون نحو صحن الطواف ويظهر أمامهم مجموعة من الأعمدة الرخامية والحجرية، وإلى الأمام تظهر الكعبة المشرفة من جهة الركن الشامي إذ يظهر الميزاب الذهبي للكعبة.
salm_03565.jpeg	رجال يرتدون زي الإحرام وبينهم تقف سيدتان، يقفون في صحن الكعبة بجوار مداخل المسجد الحرام والرواق العثماني.
salm_03565.jpeg	مسلمون في صحن الكعبة يطوفون حولها.
salm_03565.jpeg	مجموعة من الرجال المعتمرين بلباس الإحرام في صحن الطواف الذي يظهر على جانبه بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة المسجد الحرام الداخلية.
salm_03566.jpeg	سيدتان ورجال يرتدون زي الإحرام يقفون في صحن الكعبة، وأمامهم عدد من أبواب ومداخل الكعبة الشريفة، أعلاها مئذنتان خلفهما أبراج شاهقة الارتفاع.
salm_03566.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة وتظهر مئذنتان من مآذن المسجد الحرام بعدهما برج الساعة.
salm_03566.jpeg	مجموعة من المعتمرات والمعتمرين بلباس الإحرام في صحن الطواف الذي يظهر على جانبه بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة المسجد الحرام الداخلية، وخلف المسجد الحرام تظهر بعض مآذن الحرم ومجموعة من المباني الشاهقة.
salm_03567.jpeg	سيدات ورجال يرتدون زي الإحرام يقفون في ساحة الحرم الرخامية المفتوحة، وأمامهم أبواب ومداخل المسجد الحرام، خلفها بعض المباني.
salm_03567.jpeg	مسلمون في صحن الكعبة يطوفون حولها، ويظهر جزء من برج الساعة.
salm_03567.jpeg	مجموعة معتمرين من الرجال والنساء في صحن الطواف الذي يظهر على جانبه بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة المسجد الحرام الداخلية، وخلف المسجد الحرام تظهر مجموعة من المباني الشاهقة.
salm_03568.jpeg	سيدات ورجال يرتدون زي الإحرام ويقفون في صحن الكعبة، وبجوارهم عدد من المداخل والأبواب على هيئة قباب، فوقها تظهر مئذنة خلفها عدد من الأبراج.
salm_03568.jpeg	نساء ورجال يطوفون حول الكعبة وتظهر مئذنة من مآذن المسجد الحرام، وبرج الساعة.
salm_03568.jpeg	مجموعة من المعتمرين في صحن الطواف الذي يظهر على جانبه بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة المسجد الحرام الداخلية، وخلف المسجد الحرام يظهر عدد من أعمال الإنشاءات، ومئذنة، ومجموعة من المباني الشاهقة.
salm_03569.jpeg	مجموعة من السيدات يقفون في صحن الكعبة أمامهن رجال يرتدون زي الإحرام، وأمامهم مداخل وأبواب الكعبة فوقها مئذنتان، وخلف المئذنتين أبراج شاهقة الارتفاع.
salm_03569.jpeg	نساء وأمامهم رجال يطوفون جميعًا في صحن الكعبة حول الكعبة، وتظهر مئذنتان من مآذن المسجد الحرام وبرج الساعة وبعض الفنادق.
salm_03569.jpeg	مجموعة من المعتمرات أمامهم بعض الرجال بلباس الإحرام في صحن الطواف الذي يظهر على جانبه بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة المسجد الحرام الداخلية، وخلف المسجد الحرام يظهر عدد من أعمال الإنشاءات، وعدد من مآذن الحرم، ومجموعة من المباني الشاهقة.
salm_03570.jpeg	سيدات ورجل يحمل طفلًا يرتدي زي الإحرام في صحن الكعبة، وأمامهم مداخل المسجد الحرام.
salm_03570.jpeg	سيدات ورجال يطوفون حول الكعبة وتظهر بعض الفنادق.
salm_03570.jpeg	معتمرة أمامها مجموعة من المعتمرات والمعتمرين في صحن الطواف الذي يظهر على جانبه بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة المسجد الحرام الداخلية، وخلف المسجد الحرام يظهر بعض من أعمال الإنشاءات.
salm_03571.jpeg	سيدات ورجال يرتدون زي الإحرام يقفون في صحن الكعبة، وأمامهم مداخل وأبواب المسجد الحرام، خلفه تظهر مئذنة وبعض المباني.
salm_03571.jpeg	سيدات ورجال يطوفون حول الكعبة، وتظهر مئذنة وبعض الفنادق.
salm_03571.jpeg	مجموعة من المعتمرات والمعتمرين في صحن الطواف الذي يظهر على جانبه بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة المسجد الحرام الداخلية، وخلف المسجد الحرام يظهر بعض من أعمال الإنشاءات، وإحدى مآذن الحرم.
salm_03572.jpeg	رجال  وسيدات يرتدون زي الإحرام يقفون في صحن الكعبة ناحية الركن اليماني، وأمامهم عدد من أبواب المسجد الحرام، فوقها بعض آلات البناء.
salm_03572.jpeg	رجال ونساء يطوفون حول الكعبة، وفي الأعلى ثلاث روافع لأعمال إنشاءات، وتظهر بعض الفنادق.
salm_03572.jpeg	صحن الطواف مزدحم بالمعتمرات والمعتمرين الذي يظهر في منتصفه الكعبة المشرفة من جهة الركن اليماني، على جانب الصحن وأمام المعتمرين تظهر بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة المسجد الحرام الداخلية، وفي الخلف تظهر بعض الرافعات الضخمة.
salm_03573.jpeg	مجموعات من السيدات والرجال يرتدون زي الإحرام ويقفون داخل ساحة الحرم الرخامية، وبجوارهم مداخل وأبواب المسجد الحرام.
salm_03573.jpeg	سيدات ورجال يطوفون حول الكعبة، وفي الأعلى يظهر برج الساعة وبعض الفنادق.
salm_03573.jpeg	مجموعة من المعتمرات أمامهن بعض الرجال بلباس الإحرام في صحن الطواف الذي يظهر على جانبه بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة المسجد الحرام الداخلية.
salm_03574.jpeg	مجموعة من السيدات أمامهن رجال يرتدون زي الإحرام ويقفون في صحن الكعبة، وأمامهم مداخل المسجد الحرام والرواق العثماني أعلاها مئذنة وآلة بناء.
salm_03574.jpeg	سيدات ورجال يطوفون حول الكعبة، وتظهر مئذنة من مآذن المسجد الحرام وبعض الفنادق ورافعة لبعض الإنشاءات.
salm_03574.jpeg	مجموعة من المعتمرات إلى جوارهن بعض الرجال بلباس الإحرام في صحن الطواف الذي يظهر على جانبه بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة المسجد الحرام الداخلية، وخلف المسجد الحرام يظهر عدد من أعمال الإنشاءات، وإحدى مآذن الحرم، ورافعة.
salm_03575.jpeg	سيدات ورجال يرتدون زي الإحرام ويقفون في صحن الكعبة ناحية ركن الحجر الأسود، وأمامهم عدد من أبواب المسجد الحرام بعضها تحت البناء، وأعلى الأبواب آلات بناء.
salm_03575.jpeg	رجال ونساء يطوفون حول الكعبة، وفي الأعلى ثلاث روافع لأعمال إنشاءات.
salm_03575.jpeg	سيدة معتمرة أمامها جمع من الرجال بلباس الإحرام يطوفون حول الكعبة المشرفة، على جانب صحن الطواف تظهر بعض المداخل المزخرفة المؤدية إلى أروقة الحرم وبعض أعمال الإنشاءات.
salm_03576.jpeg	رجال يرتدون زي الإحرام يقفون في صحن الكعبة بجوار الركن اليماني، وأمامهم مداخل المسجد الحرام أعلاها آلات بناء.
salm_03576.jpeg	مسلمون يطوفون حول الكعبة، وتظهر في الأعلى رافعتان من روافع أعمال الإنشاءات.
salm_03576.jpeg	رجل معتمر امامه جمع من الرجال بلباس الإحرام يطوفون حول الكعبة المشرفة من جهة الركن اليماني، على جانب صحن الطواف تظهر بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة الحرم الداخلية، ولعض أعمال الإنشاءات.
salm_03577.jpeg	رجال وسيدات وأطفال يرتدون زي الإحرام ويقفون في صحن الكعبة، وبجوارهم واجهة الرواق العثماني خلفها مداخل المسجد الحرام، أعلى المداخل مئذنة وآلة بناء.
salm_03577.jpeg	نساء وأطفال ورجال يطوفون حول الكعبة، وفي الأعلى مئذنة وفندق ورافعة لأعمال إنشاءات.
salm_03577.jpeg	مجموعة من المعتمرات والمعتمرين والأطفال في صحن الطواف الذي يظهر على جانبه بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة المسجد الحرام الداخلية، وخلف المسجد الحرام يظهر عدد من أعمال الإنشاءات، وإحدى مآذن الحرم.
salm_03578.jpeg	سيدات وطفلة خلف رجالي يرتدون زي الإحرام في صحن الكعبة، وأمامهم أبواب المسجد الحرام، أعلاها آلات للبناء.
salm_03578.jpeg	نساء ورجال يطوفون حول الكعبة، وفي الأعلى تظهر رافعتان من روافع عمل الإنشاءات.
salm_03578.jpeg	عدد من المعتمرات أمامهن مجموعة من المعتمرين بلباس الإحرام في صحن الطواف الذي يظهر على جانبه مجموعة من المداخل الرخامية المزخرفة، وخلف مباني المسجد الحرام تظهر عدد من الرافعات الضخمة.
salm_03579.jpeg	رجال ومجموعة من السيدات يرتدون زي الإحرام ويقفون في صحن الكعبة أمام أبواب ومداخل المسجد الحرام.
salm_03579.jpeg	رجال ونساء يطوفون حول الكعبة.
salm_03579.jpeg	رجل بلباس الإحرام في صحن الطواف المزدحم بالمعتمرين من الرجال والسيدات، على جانب صحن الطواف إلى الأمام تظهر مجموعة من المداخل الرخامية المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة الحرم الداخلية.
salm_03580.jpeg	رجال وسيدات يقفون في صحن الكعبة، وأمامهم أبواب ومداخل المسجد الحرام.
salm_03580.jpeg	رجال ونساء يطوفون حول الكعبة.
salm_03580.jpeg	رجل بلباس الإحرام في صحن الطواف المزدحم بالمعتمرين من الرجال والسيدات، على جانب صحن الطواف إلى الأمام تظهر مجموعة من المداخل الرخامية المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة الحرم الداخلية.
salm_03581.jpeg	سيدات بعضهن جالسات وأخريات تقفن في صحن الكعبة، وبجوارهم الرواق العثماني وأبواب المسجد الحرام.
salm_03581.jpeg	نساء ورجال في صحن الكعبة، ويظهر في الأعلى ثلاث مآذن.
salm_03581.jpeg	عدد من السيدات والرجال في صحن الطواف ويظهر أمامهم عدد من مآذن الحرم، وعلى جانب الصحن تظهر بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى الأروقة الداخلية.
salm_03582.jpeg	مجموعة من السيدات وبجوارهن رجال بعضهم يؤدي الصلاة يقفون في صحن الكعبة، وبجوارهم الرواق العثماني وأبواب المسجد الحرام، أعلاها مئذنتان وأبراج الحرم.
salm_03582.jpeg	سيدات ورجال بعضهم يصلون في صحن الكعبة، وتظهر في الأعلى مئذنتان وبرج الساعة.
salm_03582.jpeg	مجموعة من السيدات والرجال يجلسون على جانب صحن الطواف، إلى جوارهم بعض المعتمرين بلباس الإحرام، وعلى جانب الصحن تظهر مجموعة من المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة المسجد الداخلية، وفي الخلف تظهر بعض مآذن الحرم وبعض أعمال الإنشاءات.
salm_03583.jpeg	سيدات تصلين وإحداهن تجلس على كرسي وبجوارهن مجموعة من الرجال يقفون في صحن الكعبة أمام الرواق العثماني وأبواب الكعبة، ويظهر خلفها في الصورة مئذنة وأبراج الحرم.
salm_03583.jpeg	سيدتان تصليان في صحن الكعبة وبينهما سيدتان تجلسان وفي الأمام رجال ونساء، وفي الأعلى تظهر مئذنة وبرج الساعة.
salm_03583.jpeg	مجموعة من المعتمرات جالسات في ساحة المسجد الحرام أمام صحن الطواف، ويظهر إلى جوارهن جمع من المعتمرين بلباس الإحرام، في الخلف تظهر بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة المسجد الداخلية
salm_03584.jpeg	سيدات تجلسن في صحن الكعبة، وأمامهن رجال يرتدون زي الإحرام يقفون أمام باب الكعبة وركن الحجر الأسود، ويظهر خلف الكعبة في الصورة مئذنة.
salm_03584.jpeg	سيدات ورجال في صحن الكعبة، وآخرون يطوفون حولها، وتظهر الكعبة من ناحية الركن اليماني وفيه بابها، ومن ناحية الركن الشرقي.
salm_03584.jpeg	سيدة معتمرة في صحن الطواف المزدحم بالمعتمرين والمعتمرات، وإلى جوار الزوار تظهر الكعبة من جهة الحجر الأسود، حيث يظهر باب الكعبة بنقوشه الذهبية، وفي الخلف تظهر إحدى مآذن الحرم المكي.
salm_03585.jpeg	سيدات بعضهن جالسات في صحن الكعبة، وأمامهن رجال يرتدون زي الإحرام ويقفون أمام باب الكعبة وركن الحجر الأسود.
salm_03585.jpeg	سيدات يجلسن في صحن الكعبة وفي الأمام رجال وسيدات، وتظهر الكعبة عند الركن اليماني وبابها. وفي الأعلى مئذنة ورافعة من أعمال الإنشاءات.
salm_03585.jpeg	مجموعة من السيدات يجلسن على الأرضية الرخامية للمسجد الحرام، ويظهر أمامهن صحن الطواف الذي يضم مجموعة من الرجال بلباس الإحرام إلى جوارهم الكعبة المشرفة من جهة ركن الحجر الأسود وباب الكعبة.
salm_03586.jpeg	سيدات تجلسن في صحن الكعبة وأمامهن رجال يقفون بجوار الرواق العثماني وأبواب المسجد الحرام.
salm_03586.jpeg	رجال ونساء في صحن الكعبة، ورجل يصلي على اليمين، وفي الأعلى تظهر مئذنتان وبرج الساعة.
salm_03586.jpeg	سيدة تجلس في صحن الطواف بجوار مجموعة من السيدات، ويظهر أمامهن جمع من المعتمرين والمعتمرات، وعلى جانب صحن الطواف تظهر مباني المسجد التي تؤدي إلى أروقته الداخلية.
salm_03587.jpeg	داخل صحن الكعبة على أرض رخامية تجلس مجموعة من السيدات وبجوارهن مجموعة من الرجال أمام الرواق العثماني وأبواب المسجد الحرام، وأعلاها في الصورة تظهر مئذنتان وأبراج الحرم.
salm_03587.jpeg	نساء ورجال في صحن الكعبة، وتظهر في الأعلى مئذنتان وبرج الساعة.
salm_03587.jpeg	جمع من الرجال السيدات يجلسون على الأرضية الرخامية للمسجد الحرام في صحن الطواف الذي يضم مجموعة من الرجال بلباس الإحرام، إلى جوار الزوار بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى أروقة المسجد الداخلية.
salm_03588.jpeg	سيدات ورجال يقفون في صحن الكعبة أمام الرواق العثماني، خلفه أبواب المسجد الحرام، ويظهر أعلاها مئذنتان وأبراج الحرم والساعة.
salm_03588.jpeg	نساء ورجال في صحن الكعبة، وفي الأعلى مئذنتان وبرج الساعة ورافعتان لأعمال إنشاءات.
salm_03588.jpeg	مجموعة من المعتمرين والمعتمرات في صحن الطواف ويظهر بجوارهم مداخل مزخرفة تؤدي إلى أروقة المسجد الحرام الداخلية، وفي الخلف تظهر بعض مآذن الحرم المكي وعدد من المباني الشاهقة.
salm_03589.jpeg	رجال وسيدات يرتدون زي الإحرام يقفون في صحن الكعبة أمام الرواق العثماني وأبواب المسجد الحرام.
salm_03589.jpeg	رجال ونساء في صحن الكعبة، وفي الأعلى تظهر مئذنتان وبعض الفنادق.
salm_03589.jpeg	جمع كبير من المعتمرين والمعتمرات في صحن الطواف ويظهر بجوارهم مداخل مزخرفة تؤدي إلى أروقة المسجد الحرام الداخلية، وفي الخلف تظهر بعض مآذن الحرم المكي وبعض أعمال الإنشاءات.
salm_03590.jpeg	داخل صحن المطاف أمام باب الكعبة وبجوار مقام إبراهيم عليه السلام يقف رجال وسيدات يرتدون زي الإحرام، وبجوارهم الرواق العثماني خلفه أبواب الكعبة، أعلاها مآذن وقبة.
salm_03590.jpeg	رجل خلفه نساء، وعلى اليسار رجل مُسِنٌّ، ونساء ورجال آخرون في صحن الكعبة، وتظهر الكعبة من الركن اليماني عند بابها. وفي الأعلى تظهر ثلاث مآذن.
salm_03590.jpeg	رجل بلباس الإحرام في صحن الطواف المزدحم بالمعتمرين والمعتمرات، في منتصف صحن الطواف تظهر الكعبة المشرفة من جهة الحجر الأسود وباب الكعبة، وعلى جانب الزوار تظهر بعض المداخل المزخرفة التي تؤدي إلى الأروقة الداخلية.
salm_03591.jpeg	رجال وسيدات يرتدون زي الإحرام يقفون في ساحة الحرم الرخامية، وخلفهم الرواق العثماني وأبواب المسجد الحرام، يظهر فوقها من بعيد مئذنة كبيرة ومئذنتان صغيرتان وعدد من المباني.
salm_03591.jpeg	رجال وسيدات بملابس الإحرام داخل صحن الكعبة، وفي الأعلى تظهر ثلاث مآذن، وبعض الفنادق.
salm_03591.jpeg	مجموعة من المعتمرين والمعتمرات في صحن الطواف ويظهر خلفهم مداخل مزخرفة تؤدي إلى أروقة المسجد الحرام الداخلية، وفي الخلف تظهر بعض مآذن الحرم المكي وبعض أعمال الإنشاءات والتوسعات.
salm_03592.jpeg	مجموعة من السيدات وعدد من الرجال يرتدون زي الإحرام ويقفون في صحن الكعبة، وخلفهم الرواق العثماني، وأبواب المسجد الحرام.
salm_03592.jpeg	سيدات وبعض الرجال في صحن الكعبة، وتظهر مئذنتان من مآذن المسجد الحرام، وبعض الفنادق.
salm_03592.jpeg	مجموعة من المعتمرات في صحن الطواف ويظهر خلفهم بعض الرجال في بلباس الإحرام، على جانب صحن الطواف تظهر مداخل مزخرفة تؤدي إلى أروقة المسجد الحرام الداخلية، وفي الخلف تظهر بعض مآذن الحرم المكي وبعض أعمال التوسعات.
salm_03593.jpeg	سيدات بعضهن جالسات والأخريات تقفن في ساحة الحرم وبجوارهن بعض الحواجز، ويظهر في الصورة أبراج الساعة الشاهقة الارتفاع ومئذنة، وآلة بناء كبيرة.
salm_03593.jpeg	سيدات في الساحة الخارجية للمسجد الحرام، وعلى اليمين وفي الأمام فنادق ومنها برج الساعة، وعلى اليسار مئذنة ورافعة من روافع عمل الإنشاءات.
salm_03593.jpeg	إحدى ساحات المسجد الحرام المزدحمة بالمعتمرين والزوار، على جانب الساحة تظهر بعض الحواجز البلاستيكية خلفها يظهر عدد من المباني الشاهقة من بينهم فندق برج الساعة، وفي الأمام تظهر إحدى الرافعات بجوار إحدى مآذن الحرم.
salm_03593.jpeg	نساء يصلين في ساحة المسجد الحرام في مكان مخصص لهن، برج الساعة هناك في الأمام.
salm_03594.jpeg	سيدة تظهر في الصورة أمام عدد من الأبراج الشاهقة الارتفاع بينها برج الساعة.
salm_03594.jpeg	امرأة على اليسار، وعلى اليمين تظهر مئذنة من مآذن المسجد الحرام، وفي الأمام يظهر برج الساعة وفوقه الساعة أعلى البرج.
salm_03594.jpeg	عدد من المباني الشاهقة تطل على إحدى ساحات الحرم المكي، ويتوسط هذه المباني برج الساعة بإضاءته الخضراء المميزة.
salm_03594.jpeg	برج الساعة، وهناك سيدة تقف على اليسار.
salm_03595.jpeg	رجال يرتدون زي الإحرام بعضهم يحمل حقائب ويقفون داخل ساحة رخامية ذات سقف به مصابيح، وبجوارهم رجل يجلس على الأرض بجوار صندوق بلاستيكي.
salm_03595.jpeg	شابان يحملان حقائبهما خلفهما رجال وأمامهما رجال ونساء يسعون بين الصفا والمروة، وفي الأمام رجل يجلس بجوار عمود رخامي، وعلى يساره صندوق مهملات.
salm_03595.jpeg	مجموعة من المعتمرين الرجال بلباس الإحرام في أحد ممرات الحرم المكي، على جانب الممر يظهر حائط رخامي بجواره صندوق نفايات وأحد المعتمرين المستند إلى الحائط، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03595.jpeg	رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو اليسار، هناك رجل يجلس في الأمام بجوار الحائط وعن يساره سلة مهملات ملاصقة للحائط.
salm_03596.jpeg	رجال وسيدات وأطفال يرتدون زي الإحرام يقفون في ساحة رخامية جزء منها مفتوح والجزء الآخر مغطى بسقف به مصابيح مضيئة.
salm_03596.jpeg	طفل يمسك بيد والده ونساء ورجال في المكان.
salm_03596.jpeg	مجموعة من المعتمرين والمعتمرات في أحد ممرات الحرم المكي، على جانب الممر يظهر حوائط رخامية يعلوها نوافذ زجاجية مزخرفة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03596.jpeg	رجال وأطفال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو اليسار.
salm_03597.jpeg	رجال وسيدات يرتدون زي الإحرام وبعضهم يحمل حقائب ظهر يقفون باتجاه واحد داخل ممر رخامي له سقف به مصابيح مضيئة.
salm_03597.jpeg	امرأتان تحملان حقائبهما وأمامهما في الوسط رجل يتوكأ على عصا، ورجال ونساء يسعون جميعًا بين الصفا والمروة.
salm_03597.jpeg	ممر المسعى مزدحم بجموع من المعتمرين والمعتمرات، على أحد جانبي المسعى تظهر الحوائط الرخامية التي يعلوها نوافذ زجاجية مزخرفة، وعلى الجانب الآخر تظهر الأعمدة الرخامية الضخمة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03597.jpeg	مساحة خالية، رجال بملابس الإحرام ونساء يتجهون نحو الأمام، أحد الرجال يتكئ على عكاز.
salm_03598.jpeg	رجال وسيدات يرتدون زي الإحرام يسيرون في اتجاه واحد داخل ممر رخامي له أعمدة كبيرة وسقف به مصابيح مضيئة.
salm_03598.jpeg	رجل وأمامه رجال ونساء في المسعى.
salm_03598.jpeg	رجل بلباس الإحرام في ممر المسعى المزدحم بالمعتمرين والمعتمرات، على أحد جانبي المسعى تظهر الحوائط الرخامية التي يعلوها نوافذ زجاجية مزخرفة، وعلى الجانب الآخر تظهر الأعمدة الرخامية الضخمة، وفي الأعلى يظهر السقف بنقوشه الإسلامية المميزة.
salm_03598.jpeg	رجال يلبسون ملابس الإحرام ونساء ويتجهون نحو الأمام.
reef_03599.jpg	رجل يجلس داخل سيارة نصف نقل بداخلها صناديق للفاكهة، وبجوار السيارة تقف سيدات وطفل أمام محلات مغطاة بمظلة من القماش.
reef_03599.jpg	سيارة ربع نقل يسار الطريق عليها أقفاص فاكهة ورجل فوق السيارة بجوار الأقفاص، وسيدات وطفل بجوار السيارة، وشاب يمشي يمين السيارة.
reef_03599.jpg	طريق بأرضية ترابية غير ممهدة على جانبه رجل بجواره سيارة نقل محملة بأقفاص من الفاكهة يستند إليها رجل آخر، وفي مؤخرة السيارة تظهر بعض السيدات وطفل، إلى جوارهم بعض المحال التجارية.
reef_03600.jpg	رجل يجلس على دراجة نارية في شارع على جانبه مخلفات وطاولة مقلوبة وشجرة، وخلفهم شارع آخر به مسجد ومبان.
reef_03600.jpg	رجل على دراجة نارية يمين الطريق بجوار ترعة، وأمامه على اليمين دراجة نارية مركونة.
reef_03600.jpg	طريق بأرضية ترابية غير ممهدة في منتصفه رجل يقود دراجة نارية، وعلى جانب الطريق تظهر أكوام من النفايات ومنضدة خشبية ملقاة وإلى جواره تظهر دراجة نارية أخرى بجانبها شجرة، وفي الخلف يظهر مسجد بقبة ومئذنتين وبعض المباني.
reef_03601.jpg	رجل يقف بجوار توكتوك أمام بناء من دور أرضي واحد فوقه مظلة من القماش.
reef_03601.jpg	توكتوك بجوار ورشة إصلاح ويقف شاب بجواره.
reef_03601.jpg	طريق بأرضية ترابية غير ممهدة في منتصفه كابل كهربي، وعلى جانبه توكتوك يقف بجانبه رجل أمام محل تجاري، وفي نهاية الطريق تظهر سيدة في المنتصف، وسيارة نقل مصطفة أمام بعض المباني وإلى جوارها طفلان.
reef_03602.jpg	عربة توكتوك في شارع بجوار بعض البيوت، وعلى امتداد الشارع يوجد سيارات تقف بجوار البيوت ودراجات نارية.
reef_03602.jpg	توكتوك على يسار الطريق، وتوكتوك آخر يمين الطريق في اتجاهين مختلفين، ودراجة نارية في الأمام عليها شخصان.
reef_03602.jpg	توكتوك في منتصف طريق ترابي غير ممهدة وممتلئ بالنفايات، وعلى جانب الطريق يظهر توكتوك آخر، وفي الخلف يظهر رجل يقود دراجة نارية، وعدد من السيادات، وعلى الجانب الآخر من الطريق تصطف سيارة أمام بعض المباني السكنية.
reef_03603.jpg	رجل يجلس أمام محل وبجواره أقفاص مغطاة بأكياس في شارع على جانبه تسير سيدتان وطفل بجوار بعض البيوت.
reef_03603.jpg	محل على اليسار يعرض منتجات داخل أقفاص ورجل يجلس أمام المحل، وفي الأمام سيدة وولد بعدهما امرأة وطفل.
reef_03603.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه رصيف يضم بعض الأقفاص وغطاء بلاستيكي كبير أمام محل تجاري، ويجلس إلى جانبه رجل، على جانب الطريق تظهر سيدة بجوارها طفل يرتدي حقيبة مدرسية، وأمامهما  سيدة أخرى وطفل آخر، وفي الخلف يظهر توكتوك، وشخص يقود دراجة هوائية، وبعض المباني والأشخاص.
reef_03604.jpg	رجل يحمل أقفاصًا فوق رأسه، وبجواره على الأرض أقفاص أخرى تستند إلى عمود حديدي، وثلاث طاولات تستند إلى مسند حديدي أمام بعض الأشجار.
reef_03604.jpg	رجل يحمل أقفاصًا بجواره عمود، وبعد العمود مناضد معروضة للبيع، ثم رجل يمسك عصا بعده عمود.
reef_03604.jpg	طريق بأرضية ترابية غير ممهدة على جانبه رجل يحمل بعض الأقفاص، وإلى جواره عمود إنارة خلفه كرسي خشبي مزخرف وبالقرب منه يظهر حجر أمام حاجز معدني يستند عليه بعض الطاولات الخشبية، ويليها رجل آخر يمسك بعصا خشبية بالقرب من عمود إنارة آخر، وفي الخلف تظهر بعض الأكوام من التراب والنفايات ويليها بعض الأشجار والمباني.
reef_03605.jpg	رجل يجلس على دراجة ثلاثية ذات صندوق مفتوح أمام بعض المحلات، أحدها لفساتين الزفاف.
reef_03605.jpg	محل يعرض فساتين عروسة أمامه تروسيكل يقوده رجل وبجواره كوافير حريمي.
reef_03605.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه دراجة نارية ثلاثية أمام درجات سلم سيراميكي يؤدي إلى محل تجاري يعرض فستان نسائي، وإلى جوار الرصيف تظهر مجموعة من الأشجار وبعض المحال التجارية الأخرى.
reef_03606.jpg	عربة توكتوك تقف بجوار بيت على ناصية شارع بداخله أشخاص.
reef_03606.jpg	توكتوك يقوده شخص على بداية مدخل شارع وأمام التوكتوك امرأتان.
reef_03606.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه رجل يقود توكتوك إلى جانب سور أسمنتي بجوار بعض المحال التجارية، وأمان التوكتوك تظهر بعض السيدات، وفي الخلف تظهر بعض السيدات والمباني.
reef_03607.jpg	سيدة ورجل يقفون بجوار عدد من الأقفاص متراصة فوقها بعضها ومغطاة بغطاء من القماش أسفل مظلة.
reef_03607.jpg	سيدة ورجل أمام فواكه معروضة على أقفاص، وبعدهما أقفاص كثيرة مغطاة.
reef_03607.jpg	طريق ترابي غير ممهد يظهر على جانبه أرضية مبللة وموحلة إلى جانبها سيدتين ورجل ويظهر إلى جوارهم على جانب الطريق مجموعة كبيرة من الأقفاص المتراصة والمغطاة بغطاء بلاستيكي، وعلى جانب الطريق خلف الأقفاص تظهر بعض الأعمدة الخشبية التي تدعم مظلات قماشية، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والمباني والأشخاص.
reef_03608.jpg	سيدة تقف بجوار حافلة صغيرة لنقل الركاب في شارع على جانبه يوجد العديد من الأقفاص على الأرض أمام محل، والشارع مغطى بقطع من القماش.
reef_03608.jpg	سيدة تقف أمام سيارة وسط الطريق، وعلى اليسار أقفاص فاكهة أمام محل يجلس عنده رجل.
reef_03608.jpg	طريق ترابي غير ممهد على أحد في منصفه سيدة تقف بجوار سيارة نقل ركاب، وعلى جانب الطريق تظهر مجموعة من الأقفاص الخشبية المتراصة بجوار عدد من المحال التجارية، بين الأقفاص تظهر بعض العمدة الخشبية التي تدعم مظلات قماشية، وفي الخلف تظهر دراجة نارية ثلاثية إلى جوار بعض من المحال التجارية الأخرى.
reef_03609.jpg	طاولة خشبية بجوار رصيف يقف أمامه أطفال، وعلى الرصيف بعض الأشولة في شارع به سيارة صندوق، وعلى جانبه مبان.
reef_03609.jpg	منضدة فارغة أمام محل، وأطفال، وسيارة نقل بصندوق مغلق وسط الطريق.
reef_03609.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه سيارة نقل بضائع بجوارها طفل، وعلى جانب الطريق تظهر منضدة خشبية بجوار رصيف في مقدمته عدد من درجات السلم المؤدي إلى محل تجاري، خلف المنضدة وأمام الرصيف يظهر بعض الأشخاص وعدد من الأطفال بجانب بعض الأجولة، وفي الخلف يظهر عمود إنارة يليه سيدة تحمل طفل، وعلى الجانب الآخر من الطريق تظهر مجموعة من الأجولة الممتلئة المتراصة أمام عدد من المباني.
reef_03610.jpg	رجل يجلس على دراجة نارية في منتصف شارع على جانبه سور من الطوب معلق عليه حُلى من الجبس، وبيت تحت الإنشاء أسفله محلات.
reef_03610.jpg	رجل على دراجة نارية يركب أمامه طفل، وعلى اليسار محلان مفتوحان.
reef_03610.jpg	طريق ترابي غير ممهد وممتلئ بالنفايات في منتصفه رجل يقود دراجة نارية، وعلى جانب الطريق تظهر بعض الأعمال المصنوعة من الجبس معلقة ومستندة على حائط من الطوب، ويليها عمود إنارة أما رصيف مرتفع يفتح على محل تجاري بواجهة زجاجية، وفي الخلف تظهر دراجة نارية أخرى بجوار بعض الأشجار والمباني.
reef_03611.jpg	شارع واسع به رجل يجلس على دراجة نارية وعربة توكتوك وطفلة تقف في منتصف الشارع، وعلى يمين الشارع أعمدة كهربائية، وعلى يساره مبان.
reef_03611.jpg	رجل يقود دراجة نارية، وبجواره على الطريق فتاة تمشي.
reef_03611.jpg	طريق ترابي غي ممهد في منتصفه رجل يقود دراجة نارية، وعلى أحد جانبي الطريق يظهر عمود كهربي مستند إليه قطعة غيار توكتوك، وخلفها تظهر عدد من التاكتك ومجموعة من العمدة الكهربية والأشخاص، وعلى الجانب الآخر يظهر طفل بجوار رصيف أسمنتي، ويليه توكتوك أمام محل تجاري.
reef_03612.jpg	عدد من عربات التوكتوك تقف على جانب شارع بجوار سياج من الخوص أمام بعض المباني.
reef_03612.jpg	تكاتك مركونة على اليسار وراء بعضها، ورجل يقف منحنيًا داخل أول توكتوك.
reef_03612.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه كابل كهربي، وعلى جانبه مجموعة من التكاتك المصطفة بجوار عدد من أعمدة الكهرباء الممتدة على طول الطريق، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشجار.
reef_03613.jpg	رجلان يقفان أمام درجات من السلم عليها أقفاص للفاكهة لمحل تقف بداخلها سيدة، وبجوار المحل رجل يجلس على الأرض أسفل مظلة من القماش.
reef_03613.jpg	محل له عَتَبات سلم وأمامه أشخاص.
reef_03613.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه شخصين أمام درجات سلالم تؤدي إلى محل تجاري بداخله سيدة، يعرض المحل بعض أقفاص الفاكهة بجوار درجات السلم، وفي الخلف يظهر رجل آخر يجلس بجوار محل تجاري آخر أمام رصيف أسمنتي، وأمام الرصيف تظهر سيارة نقل بضائع.
reef_03614.jpg	شارع به رجل يجلس على دراجة نارية وسيدة تحمل شوالًا فوق رأسها وتقف بجوار سيارة وحامل حديدي أمام بيت.
reef_03614.jpg	دراجة نارية يقودها رجل، وامرأة تمشي عكسها وتحمل فوق رأسها شيئًا وتمسك بيدها شيئًا آخر.
reef_03614.jpg	طريق ترابي غير ممهد  في منتصفه رجل يقود دراجة نارية، وعلى جانب الطريق تظهر سيدة تحمل بعض الأغراض إلى جوار رصيف في منتصفه عدد من درجات السلم، يلي الرصيف هيكل معدني إلى جواره سيارة مصطفة، وفي الخلف تظهر سيدة أخرى وبعض المباني والأشجار وأعمدة الكهرباء.
reef_03615.jpg	شارع واسع يقف به عدد من الرجال حول دراجة نارية وبجوارهم كراس بلاستيكية متراصة فوق بعضها أمام محل لبيع الأدوات المنزلية، وخلفهم يقف أطفال حول عربة يدوية يجرها رجل أمام أشجار.
reef_03615.jpg	دراجة نارية على اليمين يقودها رجل، وعلى اليسار محل أمامه أشخاص ودراجة نارية عليها رجل، وأمام المحل أثاث منزلي.
reef_03615.jpg	طريق بأرضية غير ممهدة ومبللة في المنتصف، على أحد جانبيه رجل يقف بدراجة نارية إلى جوار عدد من الأشخاص ومجموعة من الكراسي البلاستيكية المتراصة  بعضها فوق بعض أمام عدد من المحال التجارية، على الجانب الآخر يظهر رجل آخر يقود دراجة نارية، وفي نهاية الطريق تظهر دراجة نارية ثلاثية إلى جوارها عدد من الأشخاص، وفي الخلف تظهر مجموعة من المباني والأشجار.
reef_03616.jpg	مرتفع مغطى بقماش على جانب ساحة مغطاة بقماش يقف تحتها رجل يجلس على دراجة نارية، وعلى الجانب الآخر عدد من الأقفاص متراصة فوق بعضها.
reef_03616.jpg	دراجة نارية يقودها رجل وسط الشارع، وعلى اليمين فرش يغطي بضاعة.
reef_03616.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه رجل يقود دراجة نارية، وعلى جانب الطريق مجموعة كبيرة من البضائع المغطاة بغطاء بلاستيكي، وعلى جانب الطريق خلف الأقفاص تظهر بعض الأعمدة الخشبية التي تدعم مظلات قماشية، وعلى الجانب الاخر تظهر بعض الأقفاص المتراصة أمام بعض المحال التجارية، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والمباني والأشخاص.
reef_03617.jpg	فتيات إحداهن تجلس على دراجة هوائية أمام رصيف لمحلين مغلقين، وف منتصف الشارع تقف عربة توكتوك أسفل مظلة من القماش تصل بين البيوت على جانبي الشارع.
reef_03617.jpg	محلان مغلقان على اليمين وبالجوار فتاتان إحداهما تجلس على دراجة هوائية، وتوكتوك يسير وسط الشارع.
reef_03617.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه توكتوك، وعلى جانبه رصيف سيراميكي في مقدمته درجة سلم، وأمامه بعض الفتيات إحداهن تقود دراجة هوائية، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشخاص.
reef_03618.jpg	طفل يجلس على درجات من السلم أمام محل وبجواره على الأرض دراجة هوائية مقلوبة وبجوارها حجر، وبجوار المحل عدد من الأوعية البلاستيكية الكبيرة.
reef_03618.jpg	على اليسار دراجة نارية موضوعة بالعكس على الأرض، وطفل يجلس بجوارها بعده محلات أمامها دراجة نارية مركونة، وآخر محل أمامه براميل.
reef_03618.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه دراجة هوائية مقلوبة أمامها حجر أسمنتي ويجلس بجوارها طفل على درجات سلم رخامية مؤدية إلى محل تجاري أمامه دراجة نارية، ويلي المحل التجاري مجموعة من الحاويات البلاستيكية المتراصة بعضها فوق بعض، وفي الخلف يظهر بعض الأطفال والمباني والأشجار.
reef_03619.jpg	رجل يجلس على عربة يجرها حمار في شارع على جانبه أعمدة كهربائية ونخلة وردم يفصل بين طريقين.
reef_03619.jpg	عربة يجرها حمار يقودها رجل.
reef_03619.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالنفايات والأحجار الصغيرة، في منتصفه رجل على ظهر عربة يجرها حمار، وعلى جانب الطريق تظهر مجموعة من الأعمدة الكهربية الممتدة على طول الطريق وخلفها تظهر أكوام من التراب والنفايات، في الخلف تظهر مجموعة من السيارات المتنوعة ومجموعة من الأشخاص والمباني.
reef_03620.jpg	شارع على جانبه بيوت يجلس أمام أحدها رجال بجوار شجرة، وفي منتصف الشارع دراجة ثلاثية ذات صندوق خلفي مفتوح وعربة توكتوك.
reef_03620.jpg	تروسيكل وتوكتوك وسط الشارع، وأشخاص يجلسون في الأمام على اليمين.
reef_03620.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه دراجة نارية ثلاثية إلى جوارها توكتوك، وعلى جانب الطريق تظهر شجرة إلى جانب رصيف غير منتظم يجلس عليه عدد من الأشخاص، وفي الخلف تظهر بعض المباني.
reef_03621.jpg	شارع به عربة توكتوك ودراجة نارية ورجل وعدد من الأطفال، وعلى جانبه أشجار على امتداد الشارع.
reef_03621.jpg	تكتوك على اليمين بعده دراجة نارية ثم شخص وسط الشارع وأطفال في الأمام.
reef_03621.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالحجارة الصغيرة، في منتصف الطريق يظهر توكتوك أمامه مجموعة من الأشخاص والأطفال المنتشرة على طول الطريق، وعلى جانب الطريق تظهر دراجة نارية إلى جوار مجموعة من الأشجار.
reef_03622.jpg	رجلان يقفان بجوار محل عليه لافتة أسفل بيت وبجوار البيت عدد من محلات الأدوات المنزلية، وفي منتصف الشارع يقف رجلان آخران.
reef_03622.jpg	رجلان على اليسار، وأشخاص وسط الطريق، ومحلات على اليسار.
reef_03622.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه رجلان، وعلى أحد جانبيه يقف رجلان آخران أمام محل تجاري يليه عدد من المحال التجارية أحدها أمامه رصيف أسمنتي بارز معروض عليه بعض البضائع البلاستيكية، في نهاية الطريق يظهر حاجز مرتفع بجوار المحال التجارية.
reef_03623.jpg	طفل يجلس على دراجة هوائية ويسند قدمه إلى رصيف على ناصية شارع، وخلفه رجل يجلس على دراجة نارية.
reef_03623.jpg	طفل يجلس على دراجة على اليسار، وفي الأمام دراجة نارية عليها شخصان.
reef_03623.jpg	طريق ترابي غير ممهد على أحد جانبيه طفل يقود دراجة هوائية بجوار رصيف، وفي نهاية الطريق يظهر مبنى إلى جواره طريق آخر يمر من خلاله رجل يقود دراجة نارية.
reef_03624.jpg	عربة توكتوك تقف في منتصف شارع على يمينه تقف بعض الفتيات إحداهن تجلس على دراجة هوائية بجوار رصيف، وعلى يساره بعض الأشولة متراصة فوق بعضها بجوار شرفة خشبية لبيت قديم.
reef_03624.jpg	توكتوك وسط الشارع وعلى اليمين طفلتان إحداهما تجلس على دراجة هوائية، وعلى اليسار بضاعة مركونة في جوالات.
reef_03624.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه توكتوك، وعلى أحد جانبيه أجولة بلاستيكية متراصة بعضها فوق بعض، وعلى الجانب الآخر من الطريق تظهر بعض الفتيات إحداهن تقود دراجة هوائية.
reef_03625.jpg	رجل يجلس على دراجة هوائية في شارع وبجواره محل يضع أمامه حاملًا عليه أكياس لمنتجات غذائية وبداخله ثلاجة طعام أسفل بيت.
reef_03625.jpg	دراجة نارية يقودها شخص، ومحل مفتوح على اليسار له عتبات، وبجواره قائم معروض عليه بعض منتجات المقرمشات.
reef_03625.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه شخص يقود دراجة نارية، وعلى جانبه يظهر حجر أسمنتي أمام درجات سلم أسمنتية تؤدي إلى محل تجاري يعرض مجموعة من الأغذية المغلفة، وفي الأمام يظهر شخص بجوار محل تجاري آخر.
reef_03626.jpg	أطفال يقفون بجوار محل يجلس أمامه رجلان على رصيف وأمامهم رجل يجلس على دراجة نارية على ناصية شارع به أشجار.
reef_03626.jpg	أطفال على اليسار بجوار محل أمامه أشخاص، وشخص منهم يجلس على دراجة نارية.
reef_03626.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه مجموعة من الأطفال إلى جوار رجل على ظهر دراجة نارية أمام درجات سلم رخامية يجلس عليها رجلان، تؤدي السلالم إلى محل تجاري، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار ومبنى.
reef_03627.jpg	سيدة تحمل حقيبة ورجل وطفل يقفون على جانب شارع بجوار بعض المباني، وفي منتصف الشارع يقف توكتوك.
reef_03627.jpg	امرأة ثم طفل ثم رجل في الشارع، وبجوار الرجل توكتوك وبعد التوكتوك في الأمام يسارًا امرأة معها طفلة.
reef_03627.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالحصى في منتصفه توكتوك، وعلى جانبه رجلان وطفل إلى جوار بعض المباني السكنية، وفي الخلف تظهر مجموعة من المباني، والأشجار، وأعمدة الإنارة، وبعض الأشخاص.
reef_03628.jpg	شارع على جانبه تقف عربات يدوية وسلم حديدي بجوار سور من الطوب خلفه أشجار، وفي منتصفه رجلان يجلسان على دراجة نارية.
reef_03628.jpg	عربة ذات عجلات مركونة يسارًا بعدها عمود حديد ثم تروسيكل مركون أيضًا، وفي وسط الشارع دراجة نارية عليها شخصان.
reef_03628.jpg	طريق ترابي غير ممهد على أحد جانبيه مقطورة معدنية وعدد من أعمدة الكهرباء يليها دراجة نارية ثلاثية وسيارة مغطاة بجوار سور، في منتصف الطريق يظهر شخص يقود دراجة نارية، وعلى الجانب الآخر من الطريق تظهر مجموعة من الأشجار وعدد من القوالب الأسمنتية المؤدية إلى رصيف أسمنتي، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشخاص.
reef_03629.jpg	سيدات ورجال يقفون في شارع أمام بيت له شرفة خشبية أسفله عدد من الأشولة متراصة فوق بعضها.
reef_03629.jpg	شباب على اليسار، وامرأة على اليمين تقف في الشارع وبعدها امرأتان تمشيان معًا.
reef_03629.jpg	طريق ترابي غير ممهد على أحد جانبيه تقف سيدة إلى جوار مبنى، وعلى الجانب الآخر عدد من الأشخاص، وفي الخلف تظهر سيدتان خلفهما بعض الأجولة المتراصة بعضها فوق بعض، وعدد من المباني.
reef_03630.jpg	رجل يجلس على دراجة نارية بجواره رجال وسيدات يقفون بجوار رصيف عليه شجرة يفصل بين طريقين.
reef_03630.jpg	دراجة نارية وسط الشارع يقودها شخص، وعلى اليمين أشخاص.
reef_03630.jpg	طريق ترابي غير ممهد وممتلئ بالنفايات في منتصفه شخص يقود دراجة نارية، وعلى جانبه بعض الأشخاص إلى جوارهم أنبوبة صرف يليها حاجز أسمنتي وبعض القواعد الأسمنتية المحيطة بعدد من الأشجار، وعمود إنارة، وفي الخلف تظهر مجموعة متنوعة من السيارات وبعض المباني.
reef_03631.jpg	رجال يجلسون على عدد من الدراجات النارية بجوار بناء خشبي محاط بالأشجار أمام بيت.
reef_03631.jpg	عمود على اليمين بعده دراجات نارية عليها أشخاص.
reef_03631.jpg	ساحة ترابية غير ممهدة على أحد جانبيها عمود كهربي، وفي منتصفها مجموعة من الأشخاص يركبون مجموعة من الدراجات النارية، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشجار.
reef_03632.jpg	عربة توكتوك ودراجتان ناريتان في شارع وخلفهم عدد من الأقفاص والمظلات ملقاة على الأرض أمام مسجد.
reef_03632.jpg	دراجتان ناريتان بينهما توكتوك في الطريق.
reef_03632.jpg	طريق بأرضية ترابية غير ممهدة في متصفه رجل يقود دراجة نارية إلى جواره توكتوك، وعلى جانب الطريق شخص آخر على ظهر دراجة نارية بجواره مجموعة من الأقفاص وعدد من المظلات القماشية المستندة على الأرض، وفي الخلف تظهر مجموعة من المحال التجارية أسفل بعض المباني، وعدد من الأشجار.
reef_03633.jpg	رجال يجلسون أمام محل لتصليح الأحذية، وبجوارهم بعض الأقمشة والمفروشات وآلة حديدية.
reef_03633.jpg	ماكينة تنجيد القطن ومراتب بجوارها، ثم محل مفتوح أمامه أشخاص يجلسون.
reef_03633.jpg	طريق ترابي بأرضية غير ممهدة على جانبه مكنة تستخدم لنفش وتنقية القطن، إلى جوارها بعض المراتب وعدد من لفافات الأقمشة بجانبها بعض الأشخاص على رصيف يؤدي إلى مجل تجاري، في نهاية الرصيف تظهر بعض الوسائد والأشجار والسلالم ذات الحواجز المعدنية، وإلى جوار الرصيف تظهر بعض الدراجات النارية وتوكتوك.
reef_03634.jpg	عربتان توكتوك تقفان أمام محل به رجلان أحدهما يمسك بيده أداة للرش، والمحل فوقه مظلة من القماش.
reef_03634.jpg	توكتوكان مركونان بجوار ورشة تصليح فيها رجلان، وفي الأمام أطفال أحدهما يركب على دراجة هوائية.
reef_03634.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه عدد من التكاتك بجوار محل تجاري يضم عدد من الأشخاص وبجوارهم حاوية بلاستيكية صغيرة، وفي الخلف يظهر بعض الأطفال أحدهم يقود دراجة هوائية، وعدد من المنازل.
reef_03635.jpg	رجل يجلس على دراجة ثلاثية في شارع على جانبه دراجة نارية تقف بجوار شجرة وعمود كهربائي وطاولة مقلوبة ملقاة على الأرض وبعض الردم.
reef_03635.jpg	تروسيكل يقوده رجل وسط الشارع، وعلى اليمين دراجة نارية مركونة بجوارها عمود.
reef_03635.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه شخص يقود دراجة نارية ثلاثية، وعلى جانب الطريق تظهر دراجة نارية إلى جوار عمود كهربي خلفه ركام من الأتربة والنفايات وإلى جواره مجموعة من الألواح الخشبية المحاطة بقضبان معدنية، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والمباني.
reef_03636.jpg	رجل يجلس على حمار يحمل وراءه شوالًا به خضرة، وأمامه دراجة ثلاثية وسيارة في شارع مغطى بمظلة من القماش وبه بيوت وأشجار.
reef_03636.jpg	رجل يركب حمارًا يحمل عليه برسيمًا، وفي الأمام تروسيكل يقوده رجل، وعلى اليمين سيارة مركونة.
reef_03636.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه رجل يمتطي حمارًا محملًا بالأعشاب الخضراء، وفي الأمام يظهر رجل يقود دراجة نارية ثلاثية، وعلى أحد جانبي الطريق تظهر سيارة بجوار بعض العمدة الخشبية وعمود كهربي، وعلى الجانب الآخر تظهر بعض المحال التجارية أمامها بعض الأشجار والبضائع ومولد كهربي.
reef_03637.jpg	شارع به توكتوك وأشخاص، وعلى جانبه محل يضع أمامه بعض العلب والزجاجات، وعلى جانبي الشارع بيوت.
reef_03637.jpg	محل على اليسار يعرض منتجاته أمامه، وتوكتوك على اليسار، بعده رجلان يمشيان، وفي الأمام امرأة تمشي وسط الشارع.
reef_03637.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه مجموعة من البضائع الغذائية المعروضة ويليها بعض المحال التجارية، وعلى الجانب الآخر يظهر توكتوك خلفه شخصين، وفي نهاية الطريق تظهر سيدة وبعض الأشجار والمباني وأعمدة الإنارة.
reef_03638.jpg	طفلان يقفان في شارع به عربة توكتوك، وعلى جانبه يجلس رجلان على رصيف وآخر يجلس على دراجة نارية أمام محل على واجهته لافتة كبيرة.
reef_03638.jpg	طفلان على اليسار، وتوكتوك وسط الشارع، وعلى اليسار في الأمام محلات يجلس أمام أحدها رجلان ويتحدث معهما رجل يجلس على دراجة نارية.
reef_03638.jpg	طريق بأرضية ترابية غير ممهدة ممتلئة بالنفايات، في منتصف الطريق طفلان إلى جوارهما توكتوك، وعلى أحد جانبي الطريق يظهر رجل على ظهر دراجة نارية بجوار عدد من الأشخاص الجالسين على رصيف محل تجاري يعرض مجموعة من الأثاث، وإلى جانبه محل تجاري آخر بواجهة زجاجية، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والمباني.
reef_03639.jpg	طفل يقف في شارع وبجواره محل يضع أمامه ثلاجة للمشروبات وحامل عليه منتجات غذائية على ناصية شارع بها بيت قدم من طابق واحد أمامه أعواد من القصب وعربة يدوية.
reef_03639.jpg	طفل أمام محل، وطفلة أمام باب المحل تمسك كيس مقرمشات، والمحل يضع ثلاجة في الخارج.
reef_03639.jpg	طريق ترابي بأرضية غير ممهدة في منتصفه طفل وعلى جانبه رصيف أمام محل بقالة يعرض مجموعة من المشروبات في ثلاجات بواجهة زجاجية ومجموعة من الأغذية المغلفة وإلى جوارها طفلة، وفي الخلف تظهر مجموعة من المباني إلى جوارها شجرة نخيل ومقطورة معدنية.
reef_03640.jpg	رجل وسيدة يقفان في شارع على جانبيه أشجار أمام عدد من البيوت، وفي منتصفه بالوعتان مرتفعتان كثيرا عن مستوى الأرض.
reef_03640.jpg	رجل يمشي في الشارع وعلى يساره بلّاعة صرف مغلقة، وفي الأمام امرأة قريبة من بلّاعة أخرى، ثم تروسيكل يقوده رجل.
reef_03640.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه مجموعة من أغطية الصرف المعدنية البارزة عن مستوى الأرض وإلى جوارها رجل أمامه سيدة، وعلى أحد جانبي الطريق بعض القوالب الأسمنتية ودراجة نارية وسيارة مغطاة إلى جوار بعض المباني والأشجار، على الجانب الآخر من الطريق يظهر رجل يقود دراجة نارية ثلاثية وإلى جواره بعض الأشجار والمباني.
reef_03641.jpg	طاولة خشبية فوقها كرسيان بلاستيكيان فوق بعضهما على جانب شارع بجوار رجل يقف أمام محل، وعلى امتداد الشارع توجد مبان أمام بعضها سيارات.
reef_03641.jpg	منضدة طويلة على اليسار فوقها كرسيان، ثم رجل يجلس بعد المنضدة أمام محل، وفي الأمام وسط الشارع سيارة.
reef_03641.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه منضدة خشبية يعلوها كراسي بلاستيكية وطاولة خشبية، وإلى جوار المنضدة يظهر رجل أمام محل تجاري، وفي الخلف تظهر بعض المحال التجارية وسيارات نقل البضائع وتوكتوك وعدد من الأشجار.
reef_03642.jpg	طفلان يقفان في شارع على حافة ترعة، وأمامهم عدد من الأعمدة متراصة على مسافات متساوية في شارع به مبان وأشجار.
reef_03642.jpg	طفلان يمشيان بجوار ترعة وفي الأمام أعمدة على اليمين بينها مسافة وامرأة تمشي في الطريق، ورجلان على دراجة نارية وسط الشارع.
reef_03642.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالنفايات في منتصفه طفلين وعلى أحد جانبيه مجموعة من العمدة الكهربية خلفها  مجرى مائي (ترعة)، على الجانب الآخر من الطريق يظهر شخص يقود دراجة نارية إلى جوار بعض المباني وسيارة وعدد من الأشجار، وفي نهاية الطريق تظهر سيدة وبعض الأشخاص.
reef_03643.jpg	رجلان يقفان أسفل مظلة من القماش وبجوارهم عدد من الأقفاص متراصة فوق بعضها، وأمامهم رجل يجلس على دراجة نارية وخلفه بعض الأخشاب.
reef_03643.jpg	شابان يمشيان بعدهما رجل يقود دراجة نارية يحمل عليها أخشابًا خلفه. وعلى يمينه سيارة مركونة.
reef_03643.jpg	طريقة ترابي غير ممهد بأرضية مبللة في منتصفه شخصين أمامهما شخص يقود دراجة نارية محملة بألواح خشبية، وعلى جانب الطريق تظهر أقفاص خشبية خلفها أعمدة خشبية تدعم مظلات قماشية، وإلى جوارها سيارة، وفي نهاية الطريق تظهر سيارة لنقل الركاب بالقرب من حمار محمل بالخضراوات.
reef_03644.jpg	سيارة نصف نقل وعربة توكتوك تقف بجوار بعض الأشجار والمباني.
reef_03644.jpg	سيارة على اليمين، وتوكتوك على اليسار يقوده رجل معه راكب.
reef_03644.jpg	طريق ترابي غير ممهد تضم أرضيته بعض النفايات، يظهر في منتصفه سيارة لنقل البضائع إلى جوارها توكتوك، وفي الخلف يظهر عمود كهربي وبعض الأشجار والمباني.
reef_03645.jpg	عربة ذات صندوق مفتوح بداخلها عدد من الأشولة تقف بجوار سيدة تجلس على حمار وسط بعض الحشائش أمام مبنى.
reef_03645.jpg	عربة عليها جِوالات، وعلى اليسار امرأة على حمار.
reef_03645.jpg	طريق ترابي غير ممهد وممتلئ بمخلفات الأعشاب في منتصفه دراجة نارية ثلاثية محملة بمجموعة من الأجولة الممتلئة، وعلى جانب الطريق تظهر سيدة تمتطي حمارًا بجوار بعض فروع الأشجار ورصيف ترابي مرتفع يؤدي إلى منزل يضم سيدة وأمامه عمود كهربي.
reef_03646.jpg	رجل يجلس على دراجة نارية وطفل يقف بجوار دراجة ثلاثية ذات صندوق خلفي مفتوح في منتصف شارع على جانبيه بيوت وأشجار.
reef_03646.jpg	دراجة نارية وسط الشارع وعلى اليسار طفلان بجوار تروسيكل مركون، وعلى اليمين رجل يمشي في الشارع.
reef_03646.jpg	طريق ترابي غير ممهد وممتلئ بالحصى في منتصفه شخص يقود دراجة نارية، وعلى أحد جانبيه دراجة نارية ثلاثية جواره عدد من الأطفال وعمود إنارة وبعض الأشجار، وعلى الجانب الآخر من الطريق يظهر رجل وعدد من الأطفال إلى جوارهم مجموعة من الأشجار وعمود إنارة.
reef_03647.jpg	طفل يحمل حقيبة ظهر يقف أمام محل لبيع الحلوى يضع أمامه حوامل بها علب وصناديق بجوار شجرة.
reef_03647.jpg	محل أمامه شجرتان  بجوار إحداهما حجر، وفي المحل امرأة وطفل أمامها يشتري من المنتجات المعروض بعضها خارج المحل.
reef_03647.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه قالب من الطوب أمام رصيف أسمنتي يضم طفل أمام محل بقالة يعرض مجموعة متنوعة من الأغذية المغلفة والحلويات، على الجانب الآخر من المحل شجرة يستند عليها عصا مقشة، وفي الخلف يظهر سور من الطوب.
reef_03648.jpg	عجول وحمار يقفون في مدخل على ناصية شارع، وبجوارهم أشجار وعدد من الأطفال.
reef_03648.jpg	عمود على اليسار بعده ماشية يجرها شاب وحمار يتبع الماشية وسط الشارع، وفي الأمام أطفال يمشون وسط الشارع.
reef_03648.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالحجارة الصغيرة على جانبه عمود كهربي بقاعدة أسمنتية، يليه شخص يسحب مجموعة من حيوانات الجاموس وحمار، وفي منتصف الطريق يظهر بعض الأطفال، وعلى جانب الطريق في الخلف تظهر مجموعة من المباني والأشجار.
reef_03649.jpg	سيدات يجلسون على رصيف أمام بيت، وبجوارهن تجلس سيدات على عربة يجرها حمار أمام بيت خلفه أشجار.
reef_03649.jpg	على اليسار سيدات يجلسن أمام محل مغلق، وعربة يجرها حمار تقودها امرأة تخرج من شارع فرعي إلى شارع رئيسي.
reef_03649.jpg	طريق ترابي غير ممهد على أحد جانبيه مجموعة من السيدات يجلسن على رصيف أسمنتي أمام إحدى المنازل وبجوارهم سيدة تقود عربة يجرها حمار أمام محل تجاري بجواره عمود كهربي، وفي الخلف تظهر مجموعة من أعمدة الكهرباء وبعض المباني والأشجار.
reef_03650.jpg	شارع على جانبه محل لبيع الإطارات يقف أمامه رجل بين دراجتين ناريتين.
reef_03650.jpg	ورشة لتصليح الدراجات النارية بها رجلان ودراجتان ناريتان وبعض الأشجار بجوارها. وإطارات سيارات مفرغة معلقة في الأعلى.
reef_03650.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالأحجار الصغيرة، وعلى جانبه يظهر محل يضم دراجتان ناريتان وشخص ويعرض مجموعة من الإطارات المطاطية، وإلى جواره تظهر مجموعة من الأشجار خلفها يظهر عدد من الأشخاص بجوار دراجة نارية ثلاثية.
reef_03651.jpg	طفلان يقفان في شارع، وبجوارهم باب خشبي مفتوح، وأمامهم تقف سيارة مغطاة بمظلة من القماش بجوار أرض زراعية محاطة بالأِشجار.
reef_03651.jpg	طفلان يمشيان بجوار باب بيت وفي الأمام طفل آخر، وسيارة مركونة مغطاة على اليمين.
reef_03651.jpg	ساحة ترابية غير ممهدة في منتصفها طفلان إلى جوارها باب يفتح على منزل، وفي نهاية الساحة تظهر سيارة مغطاة وسط مجموعة من الأشجار، وإلى جوارها طفل ودراجة نارية.
reef_03652.jpg	عربة من الصاج ذات صندوق مفتوح يجلس أمامها رجلان، وسيدات وفتيات تقفن بجوار رجل يجلس على عربة يجرها حمار في منتصف شارع على جانبيه بيوت وأشجار.
reef_03652.jpg	عربة عليها رجلان يمين الشارع، ووسط الشارع عربة يجرها حمار يقودها رجل يحمل عليها برسيمًا، وعلى اليسار سيدات وأطفال يمشين.
reef_03652.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه شخص يقود مقطورة وإلى جواره شخص آخر يقود عربة يجرها حمار، على جانب الطريق يظهر جزء أسمنتي مرتفع عن مستوى سطح الأرض يليها مجموعة من السيدات والأطفال بجوار سيارة، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشجار وأعمدة الكهرباء.
reef_03653.jpg	سيدات وفتيات تقفن في شارع وبجوارهن دراجة ثلاثية ذات صندوق خلفي مفتوح في منتصف شارع، على جانبه رجل يجلس على دراجة هوائية وخلفه حمار بجوار سور.
reef_03653.jpg	دراجة نارية على اليمين بعدها حمار مربوط إلى عمود، وبجواره وسط الشارع تروسيكل يقوده رجل بجواره سيدات يمشين.
reef_03653.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالحصى، على أحد جانبيه شخص يقود دراجة هوائية ويظهر خلفه حمار بجوار عمود كهربي وبعض المنازل، وفي منتصف الطريق يظهر شخص يقود دراجة نارية ثلاثية إلى جواره مجموعة من السيدات، على الجانب الآخر من الطريق يظهر ركام من الأتربة والحجارة يليها دراجة نارية وسيارة، في نهاية الطريق يظهر بعض الأشخاص والمباني.
reef_03654.jpg	سيدة وطفل يجلسان على عربة يجرها حمار، وخلفهم عجل في منتصف شارع على يمينه تقف بعض السيارات بجوار عدد من الأحجار، وعلى يساره بيوت.
reef_03654.jpg	سيارة مركونة على اليمين، ووسط الشارع عربة يجرها حمار تقوده امرأة بجوارها طفل.
reef_03654.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالأحجار الصغيرة، على أحد جانبيه سيارة يليها مجموعة من الأجولة  وشكائر الأسمنت وسيارة لنقل البضائع إلى جوارها تظهر مجموعة من الأشجار وعدد من المباني، في منتصف الطريق تظهر سيدة تقود عربة يجرها حمار وتسحب خلفها جاموسة، وعلى الجانب الآخر من الطريق يظهر عمود كهربي ومجموعة من المباني
reef_03655.jpg	أطفال يلتفون حول دراجة نارية، وخلفهم بيت من الخوص محاط بالأشجار، وبجواره بيت من الطوب أمام أرض زراعية.
reef_03655.jpg	حجران على اليمين، ثم يسارًا دراجة نارية عليها طفل وبجوار الدراجة طفلان يقفان.
reef_03655.jpg	ساحة ترابية غير ممهدة على أحد جانبيها قوالب من الحجارة، وفي منتصفها دراجة نارية بجوارها عدد من الأطفال، وعلى الجانب الآخر تظهر سيارة مغطاة إلى جوار أرض زراعية، وفي الخلف مجموعة من الأشجار وكشك من الخوص ومبنى.
reef_03656.jpg	شارع في منتصف شخص يجلس على عربة، وعلى جانبه تجلس بعض السيدات على رصيف أمام محل مغلق، وبجوارهن بيوت وأشجار.
reef_03656.jpg	سيدات يجلسن على اليسار بجوار محل مغلق، وفي الأمام عربة ذات عجلات تقودها امرأة.
reef_03656.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالحجارة الصغيرة في منتصفه غطاء معدني مرتفع عن سطح الأرض وعلى أحد جانبيه مجموعة من السيدات يجلسن أمام رصيف إحدى المنازل، وإلى جوارهن مجموعة من أعمدة الكهرباء وبعض الأشجار أمام عدد من المنازل، في نهاية الطريق تظهر سيدة تقود عربة يجرها حمار.
reef_03657.jpg	سيدة تقف بجوار عمود حديدي، وأمامها سيدة أخرى تقف منحنية بجوار عدد من أقفاص الفاكهة وصناديق الحلوى على رصيف أمام بيت.
reef_03657.jpg	سيدة تمشي بجوار عمود عند منعطف شارع، وفي الأمام فرش بجواره امرأة، وعلى الفرش فاكهة وبجواره أكياس مقرمشات.
reef_03657.jpg	طريق ترابي غير ممهد يفتح على طريق آخر جهة اليمين، على ناصية الطريق يظهر عمود كهربي بجواره سيدة، وفي نهاية الطريق تظهر سيدة أمام محل تجاري يعرض بعض الفاكهة ومجموعة من الأطعمة المغلفة على رصيف أسمنتي ممتلئ بالأقفاص البلاستيكية والصناديق الورقية.
reef_03658.jpg	شاب يقف مستندًا إلى سيارة صندوق في منتصف شارع على جانبه بيت أسفله محل يضع أمامه بعض الأوعية البلاستيكية بجوار صندوق للكهرباء.
reef_03658.jpg	على اليسار رجال يقفون، ووسط الشارع سيارة نقل لها صندوق يستند طفل بظهره إليها، وفي الجهة المقابلة محل مفتوح أمامه براميل.
reef_03658.jpg	طريق ترابي غير ممهد على أحد جانبيه شخص، وفي منتصفه شخص آخر يستند على سيارة مغلقة لنقل البضائع، على الجانب الآخر من الطريق يظهر عمود إنارة أمام محل تجاري يعرض مجموعة من الحاويات البلاستيكية إلى جوارها شجرة وكشك معدني.
reef_03659.jpg	رجلان وسيدة يجلسون على دراجة ثلاثية ذات صندوق خلفي مفتوح في شارع على جانبيه بيوت وأشجار ومغطى بمظلة من القماش.
reef_03659.jpg	أشخاص على تروسيكل يقوده رجل، وبعد التروسيكل ناحية اليمين حمار وكلب.
reef_03659.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالحصى في منتصفه شخص يقود دراجة نارية ثلاثية، وعلى أحد جانبيه حمار بجوار عمود كهربي ومجموعة من المنازل والأشجار، على الجانب الآخر تظهر بعض المباني والأشجار، في نهاية الطريق تظهر بعض السيارات والأشخاص.
reef_03660.jpg	طفلان أحدهما يمسك كتابًا يقفون بجوار عدد من البائعات تضعن أمامهن أوانٍ بها خضروات وفاكهة أسفل بيت، وبجوارهن على امتداد الشارع أشجار وبيوت.
reef_03660.jpg	طفلان يقفان مع بعضهما أحدهما يفتح كراسة ينظر فيها، بعدهما محل لبيع الخضراوات يعرضها في آنية على أقفاص وسيدات حول المبيعات وطفلان.
reef_03660.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالأحجار الصغير على أحد جانبيه طفلين خلفهما محل تجاري يعرض مجموعة من الخضراوات والفواكه المعروضة في أوان معدنية وبجوارها مجموعة من السيدات، في منتصف الطريق تظهر سيدتان وطفلين، في الخلف يظهر توكتوك ومجموعة من الأشجار والمباني والأشخاص.
reef_03661.jpg	طفلا يقفان في شارع وبجوارهم رجل يجلس على آلة جرار، وخلفها عربة يدوية لها أربعة إطارات يقفون في مدخل لشارع آخر مليئ بالأشجار.
reef_03661.jpg	طفلان يقفان بجوار بلّاعة صرف مغطاة، وبيد أحدهما كتاب، ووراء الطفلين رجل يقود جرارًا تتبعه عربة.
reef_03661.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالأحجار الصغيرة في منتصفه جزء أسمنتي مرتفع عن مستوى الأرض وبجواره طفلين خلفهما شخص يقود جرار بمقطورة معدنية، في الخلف تظهر دراجة نارية ومجموعة من الأشجار والمباني.
reef_03662.jpg	طفل يحمل حقيبة ظهر يقف في منتصف شارع على جانبه تقف سيدة وطفل بجوار سور وأشجار.
reef_03662.jpg	على اليمين سيدة تتحدث مع طفل، ووسط الشارع طفلان يمشيان وراء بعضهما.
reef_03662.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالحصى في منتصفه طفل بجوار جزء أسمنتي مرتفع عن مستوى الأرض أمامه بعض القوالب الأسمنتية، وعلى أحد جانبي الطريق تظهر سيدة وطفل خلفهما مجموعة من الصخور وبعض الأشجار والمنازل، على الجانب الآخر من الطريق يظهر منزل بدرجات سلالم رخامية مرتفعة إلى جوارها مجموعة من الأشجار، في نهاية الطريق يظهر بعض الأشخاص والمنازل.
reef_03663.jpg	رجل وسيدة يجلسان على عربة وبجوارهم تقف سيدتان وطفلتان في منتصف شارع على جانبه سيارة ودراجة نارية تركن إلى شجرة كبيرة، وعلى الجانب الآخر بيوت صغيرة.
reef_03663.jpg	عربة ذات عجلات يقودها رجل بجواره امرأة. وعلى اليمين سيارة مركونة بعدها في الأمام سيدات يمشين في الطريق قريبًا من شجرة ودراجة نارية مركونة.
reef_03663.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه عربة يجرها حمار بجوارها مجموعة من السيدات والأطفال، على أحد جانبي الطريق سيارة لنقل البضائع خلفها دراجة نارية ومجموعة من الأشجار، على الجانب الآخر تظهر مجموعة من المباني.
reef_03664.jpg	عدد من الأبقار والعجول يقفون داخل حجرة سقفها من الخشب جزء منه مفتوح، وعلى جانب الحجرة بعض الأحواض مصنوعة من الأسمنت.
reef_03664.jpg	حظيرة فيها بقرة على اليمين بجوار الحائط، بعدها عمود، وبعد العمود بقرة أخرى تقف بجواره، وعلى اليسار في الأمام عِجْل صغير يقف بجوار حوض الطعام.
reef_03664.jpg	حظيرة حيوانات بأرضية ترابية غير ممهدة تضم عدد من الجاموس وبقرة، على أحد جانبيها يظهر سور أسمنتي وعلى الجانب الآخر يظهر عمود أسمنتي، في نهاية الحظيرة يظهر باب يفتح على منزل.
reef_03665.jpg	شوال بداخله أعشاب ملقى على الأرض بجوار عجلان وحمار يقفون بجانب سور داخل حظيرة، وفوق السور يقف طفلان خلفهما سور من الخوص.
reef_03665.jpg	طعام للعجول على الأرض مغطى، بعده عجول تقف مربوطة إلى حائط.
reef_03665.jpg	حظيرة بأرضية ترابية غير ممهدة في منتصفها جوال بلاستيكي يحتوي على الخضراوات وبجواره حمار وعدد من الجاموس، الحظيرة محاطة بسور من الجوارب وبعض الخوص الذي يظهر بجواره طفلين.
reef_03666.jpg	حظيرة بداخلها عجلان سقفها من الخشب والقش، وبها أحواض مصنوعة من الأسمنت.
reef_03666.jpg	بقرة تجلس مربوطة إلى عمود، وبقرة أخرى في الأمام يمينًا تقف مربوطة إلى حوض طعام.
reef_03666.jpg	حظيرة حيوانات بأرضية ترابية غير ممهدة، تضم بقرة وجاموسة، على أحد جانبيها سور أسمنتي يحيط بجزء مخصص لوضع العلف، وعلى الجانب الآخر يظهر عدد من الأعمدة الأسمنتية.
reef_03667.jpg	عجل صغير يقف أمام أحواض بها حشائش، وخلفه عجلان آخران داخل حظيرة.
reef_03667.jpg	عجل صغير مربوط إلى أحواض فيها أكل. وعلى اليسار عجول أخرى كبيرة.
reef_03667.jpg	حظيرة حيوانات بأرضية ترابية غير ممهدة، تضم عدد من الجاموس وبقرة، على أحد جانبيها سور أسمنتي يحيط بجزء مخصص لوضع العلف، وفي نهايتها يظهر عمود أسمنتي إلى جوار بعض قوالب الطوب.
reef_03668.jpg	طفل يجلس على حمار، وبجواره على الأرض عجلان بجوار سور من الطوب حوله بعض أعواد الخوص.
reef_03668.jpg	حمار مربوط إلى الحائط يركبه طفل، وبجوار الحمار عجلان يجلسان على الأرض.
reef_03668.jpg	حظيرة بأرضية ترابية غير ممهدة، تضم الحظيرة حمارًا على ظهره طفل، وجاموستين، يحيط بالحظيرة سور أسمنتي وبعض الخوص.
reef_03669.jpg	سيارة صندوق، ورجل يجلس على عربة يجرها حمار في شارع على جانبه يجلس رجل أمام محل للجزارة وآخر للمخبوزات أسفل بيت.
reef_03669.jpg	سيارة لها صندوق على اليمين، وفي الأمام عربة يجرها حمار يقوده رجل، بجوار محل لحوم يعلق لحمًا ويجلس رجل فيه، وبجوار المحل محل لبيع الخبز.
reef_03669.jpg	طريق ترابي بأرضية غير ممهدة ممتلئة بالأحجار الصغيرة، في منتصفه سيارة بحاوية مغلقة لنقل البضائع خلفها شخص يقود عربة يجرها حمار، على جانب الطريق تظهر بعض المحال التجارية أحدها محل جزارة يعرض اللحم.
reef_03670.jpg	سيدتان ورجل كل منهما يجلس على حمار في شارع على جانبه أشجار وبيت أمامه بعض الأخشاب مستندة على جدار.
reef_03670.jpg	سيدتان كل منهما تقود حمارًا ويمشيان بجوار بعضهما، وبعدهما رجل يقود حمارًا يحمل عليه برسيمًا.
reef_03670.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه سيدتان تمتطيان حمارين وخلفهما رجل يمتطي حمارًا محملًا بالخضراوات، على جانب الطريق يظهر منزل محاط ببعض قوالب الحزب خلفها مجموعة من الأخشاب المستندة على حائطه وبجوارها درجات سلالم أسمنتية تؤدي إلى باب المنزل، في الخلف يظهر عمود كهربي وبعض المنازل والأشجار.
reef_03671.jpg	عربة جرار، ودراجة ثلاثية ذات صندوق خلفي مفتوح بجوار شجرة وسلم حديدي.
reef_03671.jpg	لودر مركون بعده تروسيكل مركون ثم دراجة نارية يقودها رجل.
reef_03671.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالحصى في منتصفه جزء أسمنتي مرتفع عن مستوى الأرض، على جانب الطريق يظهر جرار خلفه دراجة نارية ثلاثية بجوار عمود معدني وبعض الأشجار، في نهاية الطريق يظهر رجل يقود دراجة نارية وخلقه بعض المباني.
reef_03672.jpg	رجل يجلس على دراجة ثلاثية ذات صندوق خلفي، وآخر يجلس على حمار في منتصف شارع على جانبيه أشجار وبيوت متباعدة.
reef_03672.jpg	تروسيكل يقوده رجل بجواره عجل وخلفهما رجل يركب على حمار.
reef_03672.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه دراجة نارية ثلاثية بجوارها رجل يمتطي حمارًا ويسحب بجواره جاموسة، على أحد جانبي الطريق يظهر منزل بدرجات سلم رخامي حوله عدد من الأشجار، في نهاية الطريق تظهر مجموعة من الأشجار وبعض المباني.
reef_03673.jpg	عمود حديدي بجوار رصيف مرتفع في مدخل شارع على ناصيته يقف رجل بجوار آلات للوقود أسفل مظلة من الصاج، وبجواره رجل آخر يجلس على دراجة نارية.
reef_03673.jpg	عمود كهربائي بعده على اليسار مدخل محطة وقود فيها شخصان، أحدهما يجلس على دراجة نارية.
reef_03673.jpg	طريق ترابي غير ممهد بأرضية مبللة تضم مجموعة من النفايات إلى جوار عمود كهربي بقاعدة أسمنتية ودرجة سلالم مؤدية إلى رصيف أسمنتي، في الخلف تظهر محطة وقود بجوارها شخصين أحدهما على ظهر دراجة نارية، ويليهما مجموعة من المباني أسفلها عدد من المحال التجارية.
reef_03674.jpg	أشخاص يقفون في شارع وبينهم دراجة ثلاثية، وبجانبهم طريق به سيارة وعربة توكتوك، وعلى جانبه مبان.
reef_03674.jpg	فتاة تمشي خلفها تروسيكل، وعلى يمينها ولد، وعلى يسارها سيارة وسط الطريق.
reef_03674.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه سيارة خلفها توكتوك، وإلى جوارهم تظهر عدد من السيدات والأشخاص بالقرب منهم دراجة نارية ثلاثية، على أحد جانبي الطريق تظهر مجموعة من المباني معلق عليها لافتات متنوعة، وعلى الجانب الآخر مجموعة من المباني وعدد من الأشجار.
reef_03675.jpg	رجل يجلس على دراجة نارية وخلفه آخران يجلسان على حمارين في شارع على جانبيه بيوت وأشجار.
reef_03675.jpg	رجل يقود دراجة نارية وبعده حماران يقود أحدهما رجل.
reef_03675.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه شخص يقود دراجة هوائية خلفه شخص يمتطي حمار، على أحد جانبي الطريق تظهر أكوام من التراب يليها سور بجواره بعض البضائع المغطاة وعدد من الأشجار، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشجار.
reef_03676.jpg	عربة توكتوك في منتصف شارع، على جانبه دراجة ثلاثية ذات صندوق مفتوح، ورجل يقف بجوار طاولة عليها أقفاص للفاكهة أمام بعض الأشجار.
reef_03676.jpg	توكتوك وسط الشارع وعلى اليمين تروسيكل مركون أمامه رجل يبيع فاكهة.
reef_03676.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه توكتوك، وعلى احد جانبيه دراجة نارية ثلاثية إلى جوارها مجموعة من الأشجار وشخص يعرض بعض الفواكه على منضدة خشبية.
reef_03677.jpg	رجل يجلس على دراجة نارية، وآخر يقف بجوار آلة للوقود أسفل مظلة من الصاج وبجوارهم كرسيان فارغان.
reef_03677.jpg	دراجة نارية عليها رجل يقف بها في محطة وقود، ويقف بجواره رجل.
reef_03677.jpg	ساحة ترابية غير ممهدة في منتصفها محطة وقود بجوارها شخصان أحدهما على ظهر دراجة نارية، وفي الخلف تظهر بعض الكراسي البلاستيكية وعدد من المباني.
reef_03678.jpg	دراجة نارية ورجل يقفان أمام محل للجزارة، وبجوارهم محلان آخران؛ أحدهما يجلس أمامه رجل أسفل مظلة، والآخر لبيع أدوات النظافة.
reef_03678.jpg	دراجة نارية مركونة أمام محل يعلق لحمًا. وشخص في الشارع وعلى يساره محل يجلس أمامه رجل.
reef_03678.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه شخص وعلى جانبه دراجتين ناريتين إلى جوار عدد من الأرصفة ودرجات السلالم المؤدية إلى مجموعة من المحال التجارية، إحدى المحال التجارية يعرض اللحم والبعض الآخر يعرض الأدوات المنزلية البلاستيكية.
reef_03679.jpg	رجلان يجلسان على دراجة نارية وبجوارهم طفل يجلس على حمار في شارع على جانبه العديد من الأشجار.
reef_03679.jpg	دراجة نارية عليها شخصان، وبجوارها حمار يقوده شخص وسط الشارع.
reef_03679.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالأحجار الصغيرة في منتصفه رجلان على ظهر دراجة نارية وإلى جوارهما رجل يمتطي حمار، على جانب الطريق تظهر مجموعة من الأشجار والمباني.
reef_03680.jpg	سيدة تقف أمام عدد من الباعة الجائلين يفترشون الأرض وأمامهم أقفاص للفاكهة أمام بعض المحلات، وفي منتصف الشارع تقف حافلات صغيرة لنقل الركاب.
reef_03680.jpg	أقفاص فاكهة وخضراوات على اليسار، وامرأة تختار منها، وفتاة وسط الشارع تمسك الهاتف المحمول.
reef_03680.jpg	طريق بأرضية ترابية غير ممهدة في منتصفه سيارة لنقل الركاب خلفها توكتوك وحافلة، على جانب الطريق تظهر سيدة أمام بعض السيدات اللاتي يعرضن مجموعة من الأقفاص التي تحتوي على الفاكهة، على امتداد جانب الطريق تظهر عدد من المحال التجارية أمامها مجموعة من الأشخاص ودراجة نارية.
reef_03681.jpg	عربة توكتوك ورجلان يجلسان على دراجة نارية يقفون في شارع، وبجوارهم يجلس رجل على دراجة نارية بجوار عربة لبيع الطعام لها عجلات أمام بعض البيوت.
reef_03681.jpg	دراجة نارية عليها شخصان على اليسار وبجوارهما شخص ثالث بجوار عربة عَرْض أمام محل، ووسط الشارع توكتوك وأمامه شخصان أحدهما على دراجة نارية.
reef_03681.jpg	طريق ترابي غير ممهد بأرضية مبللة في منتصفه توكتوك وشخصين يقودان دراجات نارية، على أحد جانبي الطريق يظهر شخصين على ظهر دراجة نارية بجوار كشك صغير وعدد من المحال التجارية أحدها يعرض مجموعة من عبوات المشروبات الغازية، على الجانب الآخر من الطريق تظهر بعض الدراجات النارية وسيارة ومجموعة من الأشجار.
reef_03682.jpg	دراجتان ناريتان ورجل يقفان بجوار محل بداخله أوعية بلاستيكية.
reef_03682.jpg	دراجة نارية مركونة وفي الأمام دراجة نارية أخرى مركونة أمام محل يقف أمامه شخص.
reef_03682.jpg	دراجة نارية على جانب طريق ترابي غير ممهد بجوار عدد من الأشجار ومحل تجاري، في الخلف تظهر دراجة نارية أخرى بجوار أرضية مبللة وعمود كهربي بقاعدة أسمنتية ويليها محطة وقود.
reef_03683.jpg	رجلان يجلسان على دراجة نارية وبجوارهم عربة لبيع الطعام لها عجلات أسفل بيت، وأمامهم يقف رجلان بجوار عربة توكتوك ودراجة نارية، وخلفهم عدد من زجاجات المشروبات متراصة فوق بعضها.
reef_03683.jpg	دراجة نارية عليها شخصان على اليسار بجوار عربة عَرْض أمام محل، ووسط الشارع توكتوك وأمامه شخصان أحدهما على دراجة نارية.
reef_03683.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه توكتوك وشخصين يقودان دراجتين ناريتين، على جانب الطريق شخصين على ظهر دراجة نارية بجوار كشك صغير وعدد من المحال التجارية أحدها يعرض مجموعة من المشروبات الغازية، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشجار وعمود كهرباء.
reef_03684.jpg	ثلاث دراجات نارية أحدهما يجلس عليها رجل، وعربة توكتوك يقفون بجوار عدد من درجات السلم لمدخل به أعمدة مضيئة.
reef_03684.jpg	دراجات نارية على إحداها شخص، وتوكتوك.
reef_03684.jpg	طريق ترابي غير ممهد يضم مجموعة من الدراجات النارية وتوكتوك بجوار مبنى أمامه عدد من الدرجات الرخامية، وفي الخلف تظهر بعض الإضاءات والأشجار.
reef_03685.jpg	حافلة لنقل الركاب تقف في منتصف شارع على جانبه تقف سيارة أمام بيوت بعضها تحت الإنشاء، وعلى الجانب الآخر تقف فتاتان.
reef_03685.jpg	فتاتان على اليسار، وحافلة وسط الطريق بعدها توكتوك.
reef_03685.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه حافلة خلفها توكتوك، وعلى أحد جانبيه بعض الفتيات، وعلى الجانب الآخر سيارة إلى جوارها بعض المباني وعدد من الأشجار.
reef_03686.jpg	طفل يجلس على حمار في شارع على جانبه تقف سيارة وبحوارها حامل به منتجات غذائية وطاولة على ناصية شارع أمام بيت.
reef_03686.jpg	طفل على حمار وسط الشارع، وعلى اليسار سيارة مركونة بجوار محل يعرض منتجات خارجه.
reef_03686.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه طفل يمتطي حمار، وعلى جانبه سيارة أمام محل تجاري إلى جواره منضدة عرض معدنية إلى جانبها عمود كهربي ويليه بعض المباني.
reef_03687.jpg	عربة توكتوك ودراجتان ناريتان يجلس عليهما أشخاص وحافلة لنقل الركاب في منتصف شارع على جانبه مخلفات لمنزل مهدم.
reef_03687.jpg	توكتوك ودراجتان ناريتان عليهما أشخاص، ثم حافلة على الطريق.
reef_03687.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه توكتوك وشخص يقود دراجة نارية وفي الخلف يظهر شخص آخر يقود دراجة نارية وحافلة، على جانب الطريق تظهر بعض المباني.
reef_03688.jpg	سيارة صندوق وعربة جرار ينبعث منها دخان  تقف بجوار نخلة.
reef_03688.jpg	سيارة على اليمين وفي الأمام لودر وعلى اليسار توكتوك.
reef_03688.jpg	ساحة ترابية بأرضية غير ممهدة في منتصفها سيارة بحاوية مغلقة لنقل البضائع أمامها مقطورة كبيرة تحمل حفار، وإلى جوارها توكتوك، في الخلف يظهر شخص يقود دراجة نارية وبعض الأشجار والمباني.
reef_03689.jpg	شارع به عربة توكتوك وحافلة لنقل الركاب، وعلى جانبه يقف طفل بجوار دراجة نارية وعدد من المحلات على واجهتها لافتات.
reef_03689.jpg	توكتوك وحافلة وسط الشارع، وعلى اليسار دراجة نارية مركونة، وطفل يمشي في الأمام.
reef_03689.jpg	طريق ترابي بأرضية غير ممهدة في منتصفه حافلة وتوكتوك وعدد من السيارات، وعلى جانبه دراجة نارية أمام درجة سلم تؤدي إلى رصيف، وفي الخلف يظهر طفل أمامه دراجة نارية ثلاثية ودراجة نارية أخرى أمام عدد من المحال التجارية.
reef_03690.jpg	دراجة ثلاثية ذات صندوق مفتوح وآلة لرصف الطرق يقفون على جانب الطريق وبجوارهم أشجار وبيوت.
reef_03690.jpg	تروسيكل مركون على اليمين، ولودر رصف الطرق مركون بعده ثم تروسيكل مركون أيضًا.
reef_03690.jpg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالحصى على أحد جانبيه دراجة نارية ثلاثية أمامها آلة رصف الطرق، ويظهر خلفها دراجة نارية تلاثية أخرى، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والمباني.
reef_03691.jpg	ثلاثة عجول يقفون بجوار سور من الطوب.
reef_03691.jpg	عجول تقف مربوطة إلى الحائط.
reef_03691.jpg	حظيرة حيوانات بأرضية ترابية غير ممهدة وممتلئة بالنفايات والروث، في نهاية الحظيرة تظهر بقرتان وجاموسة بجوار حوض العلف الأسمنتي الذي يظهر بالقرب منه باب.
kids_03692.jpg	أطفال يركبون لعبة على شكل تمساح، وأمامهم مسئولة تتابعهم
kids_03692.jpg	أطفال يجلسون داخل أرجوحة على شكل تمساح، وأمامهم تجلس سيدة.
kids_03692.jpg	سور حديدي يحيط بلعبة من ألعاب الملاهي تجلس بداخلها فتيات صغيرات وتقف بجوارهن سيدة
kids_03693.jpg	أطفال يركبون طائرات مثبتة في لعبة دوارة
kids_03693.jpg	أطفال كل منهم يجلس داخل مجسم طائرة متصلة بآلة كهربائية على شكل تمثال داخل ملاهي وألعاب كهربائية.
kids_03693.jpg	لعبة داخل ملاهي للأطفال ويجلس بداخلها مجموعة أطفال ويحيط باللعبة سور حديدي وهناك نافذة على اليمين.. وسيدتان تقفان على اليسار
kids_03694.jpg	لعبة على شكل قارب به أطفال يلعبون
kids_03694.jpg	أطفال يجلسون داخل لعبة على شكل سفينة تتحرك بالكهرباء.
kids_03694.jpg	سور حديدي يحيط بلعبة ملاهي أطفال يجلس بداخلها مجموعة أطفال
kids_03695.jpg	مجموعة من الأطفال يلعون ألعابا على شكل مسدس للتصويب
kids_03695.jpg	أطفال يقفون أمام لعبة مدفع الكرات، ويحيطهم سياج شبكي.
kids_03695.jpg	مجموعة أطفال داخل لعبة ملاهي
kids_03696.jpg	طفلان يلعبان على لعبة واحدة متقابلين أمام مبنى شئون الطلاب
kids_03696.jpg	طفلان كل منهما يقف على حرف لعبة على شكل ميزان داخل حديقة، وبجوارهم نوافذ زجاجية لمبنى خاص بشؤون التعليم والطلاب.
kids_03696.jpg	فناء واسع أمام مبنى ويوجد بالفناء لعبة أرجوحة يلعب عليها أطفال
kids_03697.jpg	طفلان يلعبان على لعبة واحدة متقابلين أمام مبنى شئون الطلاب
kids_03697.jpg	طفلان أحدهما يرتدي بدلة ويمسك عصا يقفان على حرف لعبة، وخلفهم مبنى لإدارة شؤون الطلاب.
kids_03697.jpg	فناء واسع امام مبنى ويوجد بالفناء لعبة أرجوحة يلعب عليها أطفال
kids_03698.jpg	طفلان يركب كل منهما لعبة على شكل دراجة ثابتة داخل حديقة، أمامهما امرأة
kids_03698.jpg	ثلاثة أطفال يقفون على لعبة رياضية داخل حديقة بها زهور، وخلفها مبنى له نوافذ زجاجية.
kids_03698.jpg	فناء واسع أمام مبنى ويوجد بالفناء أشجار وألعاب يلعب عليها أطفال
kids_03699.jpg	طفل وطفلة يلعبان بجوار جهاز رياضي أمام مبنى
kids_03699.jpg	طفلان يلعبان داخل حديقة محاطة بالزهور بجوار مبنى، وأمامهم مجسم حديدي.
kids_03699.jpg	فناء واسع أمام مبنى ويوجد بالفناء لعبة للأطفال مرتفعة عن الأرض وبعض الأطفال يلعبون
kids_03700.jpg	 طفلان يركب كل منهما لعبة على شكل دراجة ثابتة داخل حديقة، وتصورهما امرأة
kids_03700.jpg	طفلان يلعبان على لعبة رياضية وبجوارها سيدة تمسك هاتفًا داخل حديقة محاطة بالزهور والنخيل بجوارها مبنى.
kids_03700.jpg	رصيف مرتفع عن الأرض بجواره فناء واسع أمام مبنى ويوجد بالفناء لعبة أطفال يلعبون عليها بجوارهم سيدة كما توجد بعض الأشجار
kids_03701.jpg	طفلتان تلعبان على لعبة واحدة متقابلتين تحت شجرة أمام مبنى
kids_03701.jpg	أطفال يلعبون داخل حديقة بها زروع ويقفون بجوار لعبة رياضية، وبجوار الحديقة مبنى تقف أمامه سيدات.
kids_03701.jpg	 فناء واسع أمام مبنى ويوجد بالفناء لعبة أطفال يلعبون عليها كما توجد بعض الأشجار تقف بجوارها بعض السيدات
kids_03702.jpg	ثلاث طفلات يلعبن على لعبة تحت شجرة أمام مبنى
kids_03702.jpg	أطفال يلعبون داخل حديقة محاطة بالزروع بجوار مبنى، ويقف خارج الحديقة بعض السيدات.
kids_03702.jpg	فناء واسع أمام مبنى ويوجد بالفناء لعبة أطفال يلعبون كما توجد بعض الأشجار بجوارها بعض السيدات
kids_03703.jpg	 طفلان يركب كل منهما لعبة على شكل دراجة ثابتة داخل حديقة خلفهما مبنى
kids_03703.jpg	لعبتان رياضيتان يقف عليهما طفلان داخل حديقة بها أشجار، وخلفها مبنى له نوافذ زجاجية.
kids_03703.jpg	رصيف مرتفع عن الأرض عليه لعبة أطفال يلعبون عليها وخلفها حديقة أمام أحد المباني
kids_03704.jpg	طفل يجلس على لعبة ثنائية دوارة وعلى مقربة منه طفلتان تلعبان على لعبة أخرى
kids_03704.jpg	طفل يرتدي بدلة يجلس على كرسي بلاستيك لأرجوحة داخل حديقة وخلقه طفلتان تلعبان، وخلفها مبنى.
kids_03704.jpg	فناء واسع به ألعاب يلعب عليها أطفال وعلى اليسار بعض الأشجار ويطل على الفناء مبنى
kids_03705.jpg	طفل وطفلة يركب كل منهما لعبة على شكل دراجة ثابتة في حديقة، أمامهما طفلة وتتابعهما امرأة
kids_03705.jpg	سيدة تقف بجوار اطفال يلعبون داخل حديقة محاطة بالزروع والأشجار أمام مبنى له نوافذ زجاجية.
kids_03705.jpg	مجموعة أشجار قصيرة خلفها فناء به ألعاب يلعب عليها أطفال وعلى اليسار سيدة تقف ويطل علة الفناء أحد المباني
dngr_03706.jpg	شارع سيارة تقف في منتصفه فوق بقعة من الوحل ممتدة على امتداد الشارع، وعلى جانبي الشارع بيوت وأشجار.
dngr_03706.jpg	طريق به أرض موحلة تسير فيه سيارات على جانبية عمارات سكنية وأشجار وهناك أفراد يسيرون على الجانبين
dngr_03706.jpg	شارع به آثار مياه وطين وسيارة قادمة ومارة وسيارات مركونة على الجانبين
dngr_03707.jpg	ساحة في الشارع بها قمامة وأحجار، وبجوارها أشجار ورصيف يفصلها عن شارع مروري به سيارات ومبان.
dngr_03707.jpg	رصيف متهالك بجواره قمامة وبعده أرض فضاء غير مستوية بها بعض الكلاب النائمة وبجوارها طريق سيارات وهناك سيارات تركن بجوار الرصيف ويوجد مقهى أمامه كراسي وطاولات ويجلس مجموعة رجال
dngr_03707.jpg	شارع به سيارة ونفايات على الأرض بجانب رصيف عليه حجارة وكلاب وحفر طينية وأشجار، وفي نهايته رصيف خرساني مرتفع خلفه شارع مزدحم بالسيارات
dngr_03708.jpg	طريق عمومي به أرصفة ومطلع لكوبري، وعلى جانبه مخلفات البناء متناثرة وممتدة مع امتداد الطريق.
dngr_03708.jpg	طريق واسع على يمينه أرض فضاء بها أحجار  وعلى اليسار مطلع كوبرى وعليه لافتة إرشادية
dngr_03708.jpg	أرض غير ممهدة بها حجارة بجانب طريق للسيارات به أعمدة إنارة، وبجواره مطلع كوبري
dngr_03709.jpg	سيدة وطفل يقفان وسط شارع غير ممهد حوله مخلفات للبناء، وخلف المخلفات أشجار ومبان.
dngr_03709.jpg	مساحة واسعة من أرض فضاء مليئة بالأحجار وهناك سيدة وابنتها تسيران ومن بعيد تظهر بعض المنازل
dngr_03709.jpg	أرض غير ممهدة بها حجارة، وفي وسطها أشخاص يمشون في طريق ترابي بجوار أرض به زرع
dngr_03710.jpg	مرتفع من مخلفات البناء أمام بعض البيوت المتفرقة والأشجار.
dngr_03710.jpg	مساحة واسعة من الأرض بها أحجار ومخلفات بناء وهناك شجرة على اليمين وعلى اليسار لافتة مرورية وبعد الأرض الفضاء توجد مباني سكنية
dngr_03710.jpg	طريق ترابي بجواره أرض غير ممهدة بها حجارة وعمود معدني به لوحة إرشادية، وخلفها أشجار وسيارات مركونة أمام مجموعة مباني
dngr_03711.jpg	شارع به سيارة تقف بجوار رصيف متهالك عليه قمامة يقف حولها كلاب، أمام حديقة ومبنى له واجهة زجاجية.
dngr_03711.jpg	أحجار موضوعة في منتصف طريق للسيارات وعلى اليسار بعض القمامة والكلاب وتوجد سيارة تصطف بجوار الرصيف وبه أشجار في المنتصف وعلى اليسار مبنى ضخم له واجهة زجاجية
dngr_03711.jpg	شارع به حجارة وكلاب وسيارات، بجوار رصيف غير ممهد به أشجار وبجانبه أرض بها زرع، تطل على شارع مزدحم بالسيارات ومباني
dngr_03712.jpg	طريق به سيارات ومطلع بكوبري، وعلى جانبه مرتفع لمخلفات بناء وبعض الكلاب.
dngr_03712.jpg	طريق للسيارات على يمينه أرض فضاء بها أحجار  ولافتة مرورية لمنع الانتظار وعلى اليسار كوبرى وهناك بعض السيارات المارة
dngr_03712.jpg	أرض غير ممهدة بها حجارة وعمود حديدي به لوحة إرشادية وسيارة مركونة أمامها سيارة حولها كلاب، بجانب طريق وكوبري أسفله سيارات
dngr_03713.jpg	كومة من القمامة والاحجار في شارع بجوار رصيف به سلم يصل إلى مسجد بجواره بعض البيوت والأشجار.
dngr_03713.jpg	مساحة واسعة من الأرض بها بعض القمامة وكثير من الأحجار ويظهر من بعيد بعض المنازل كما يظهر على اليسار مسجد له سلالم
dngr_03713.jpg	أرض غير ممهدة بها نفايات وحجارة، بجوار مسجد ذو مئذنة وأشجار ومجموعة مباني من عدة طوابق
dngr_03714.jpg	شارع به بعض القمامة بجواره رصيف مرتفع عن مستوى الأرض وبجواره سيارات ومبان وخزان للمياه.
dngr_03714.jpg	أرض فضاء بها بعض القمامة ومخلفات البناء خلفها بعض المباني السكنية ومجموعة من السيارات المصطفة وعلى اليسار مبنى خزان للمياه
dngr_03714.jpg	أرض غير ممهدة بها نفايات وحجارة، بجوار سيارات مركونة أمام مجموعة مباني من عدة طوابق
dngr_03715.jpg	مرتفع من الطين بجوار رصيف يعبر من خلاله رجل وبجواره أشجار ومبنى إداري.
dngr_03715.jpg	أرض فضاء في نهايتها سور خلفه مبنى وبعض الأشجار والأرض بها أحجار تعيق السير
dngr_03715.jpg	أرض غير ممهدة بها نفايات وحجارة، بجوار حاجز خرساني خلفه أشجار، وطريق ترابي بجانب سور يحيط بمبنى كبير
dngr_03716.jpg	ساحة ممتلئة بمخلفات البناء والرمل بجوارها سور خلفه بيوت.
dngr_03716.jpg	أرض فضاء بها بعض القمامة ومخلفات البناء في نهايتها سور خلفه بعض المباني السكنية وشجرة كبيرة
dngr_03716.jpg	أرض ممتدة غير ممهدة بها نفايات وحجارة، بجوار سور يحيط بمجموعة مباني من عدة طوابق
dngr_03717.jpg	ساحة بها مرتفع من المخلفات متفرقة بجوار عدد من المباني والأشجار.
dngr_03717.jpg	أرض فضاء بها بعض القمامة وغير ممهدة لها سور خلفه بعض المباني وهناك سيارات مصطفة وبعض الأفراد يقومون بفرز القمامة
dngr_03717.jpg	أرض غير ممهدة بها مقلب نفايات، بجوار طريق ومجموعة مباني من عدة طوابق
dngr_03718.jpg	ساحة صغيرة بها بعض القمامة بجوار كشك خشبي أمامه برميل حديدي وخلفه أشجار.
dngr_03718.jpg	أرض فضاء بها بعض الأحجار على اليسار وهناك كشك خشبي وشجرة وخلف الكشك بعض المباني
dngr_03718.jpg	أرض غير ممهدة أمام كوخ خشبي، وعلى يساره أشجار، وخلفه مبنى مكون من عدة أدوار.
dngr_03719.jpg	طفل يجلس داخل إطار سيارة تحت غطاء من القماش مربوط بخشبتين بجوار سور أسمنتي مرتفع، وحوله بعض القمامة.
dngr_03719.jpg	أرض فضاء خلفها سور وهناك طفل جالس بجواره بعض الأكياس والمخلفات
dngr_03719.jpg	رصيف غير ممهد بجوار سور خرساني مرتفع عليه كتابات، وأسفله طفل جالس على الأرض
dngr_03720.jpg	سيارة تقف بجوار رصيف عليه أشجار وأمام الرصيف قمامة، في شارع به مبان.
dngr_03720.jpg	 مساحة أرض فضاء وعلى اليمين رصيف متهالك بجواره بعض القمامة والأحجار وبه أشجار وهناك سيارات مصطفة وبعض القمامة وتظهر واجهة أحد المباني
dngr_03720.jpg	شارع به رصيف مكسر ونفايات وسيارة وأشجار، يطل على مبنى متعدد الطوابق
dngr_03721.jpg	حديقة محاطة بالأشجار وبجوارها بعض القمامة.
dngr_03721.jpg	أرض فضاء بها بعض القمامة خلفها مجموعة من الأشجار وخلفها تصطف بعض السيارات
dngr_03721.jpg	شارع به نفايات يطل على حديقة بها أشجار وزروع
Mosq_03722.jpg	ساحة فارغة من البلاط بها سور حديدي خلفه قبة لمسجد مزينة ببعض الانوار.
Mosq_03722.jpg	رصيف كبير بعده سور وخلف السور مسجد له قبة
Mosq_03722.jpg	رصيف ممتد بجوار سور، وخلفه قبة مسجد فوقها أنوار وحولها أشجار
Mosq_03723.jpg	رجلان يقفان في ساحة على جانبيها أوان من الزروع أمام بوابة مفتوحة مضاءة بمصباح.
Mosq_03723.jpg	ممر واسع مؤدى إلى مسجد له باب كبير يقف بالداخل رجل وهناك شخصان في الممر ونباتات للزينة على الجانبين
Mosq_03723.jpg	رصيف ممتد أمام مدخل مبنى ورجلان يمشيان، وعلى جانبيه أواني الزرع، وعند باب المبنى المفتوح يقف رجل وبالداخل أنوار
Mosq_03724.jpg	سور حديدي بجوار ساحة بها طاولات حولها كراس، بعضها يجلس عليه أشخاص، وفوقهم سياج دائري على شكل قبة مضاء ومزين بالورود أمام محلات أسفل مبنى.
Mosq_03724.jpg	رصيف بجانبه سور حديدي وخلف السور محل طعام أمامه طاولات وكراسي وبعض الناس يجلسون وهناك دراجة بخارية تركن أمام المحل
Mosq_03724.jpg	سور معدني فوق رصيف أمام واجهة محل طعام، وخلف السور دراجة نارية وطاولات وكراسي فارغة وأشخاص واقفون وآخرون جالسون
Mosq_03725.jpg	العديد من الأواني بداخلها زروع متراصة بجوار بعضها بجوار سور لمسجد له مأذنة مزينة بالأنوار.
Mosq_03725.jpg	فناء واسع به نباتات زينة يطل عليه مسجد كبير له مأذنة مضاءة بالأنوار
Mosq_03725.jpg	مساحة من الأرض تطل على مسجد، وبها حواجز معدنية وأواني زرع، وخلفها مسجد يتميز بوجود نقوش على جدرانه ومئذنة
Mosq_03726.jpg	رواق لمسجد حائطه مزين ومزخرف بالخطوط العربية وفي منتصفه مصباح كهربائي كبير.
Mosq_03726.jpg	حائط داخلي علوى لمسجد عليه آيات قرآنية ومصابيح
Mosq_03726.jpg	حاجز خشبي داخل مسجد، وخلفه حائط يتميز بوجود آيات قرآنية ونقوش إسلامية، وفي السقف تتدلى نجفة كبيرة
Mosq_03727.jpg	سيدات يلتففن حول ضريح مزين بالخط العربي ومطلي باللون الذهبي، وبجوارهم حاجز خشبي.
Mosq_03727.jpg	مقام داخل مسجد مطرز بالفضة تقف أمامه سيدات وبعض الأطفال وتتدلى من السقف نجفة كبيرة
Mosq_03727.jpg	مسجد من الداخل، به سيدات يقفن أمام أحد الأضرحة الذي يتميز بسور عال عليه نقوش إسلامية، وبجانبه حاجز خشبي، وخلفه حائط يتميز بوجود آيات قرآنية ونقوش إسلامية، وفي السقف تتدلى نجفة كبيرة
Mosq_03728.jpg	رجل يقف على رصيف مستندًا إلى سور حديدي يفصله عن شارع مزدحم بالدرجات النارية أمام جامع له مئذنة وقبة.
Mosq_03728.jpg	رصيف بجواره سور حديدي خلفه ساحة انتظار بها دراجات بخارية يطل عليها مسجد كبير ويوجد شخص واقف
Mosq_03728.jpg	شارع يقف على رصيفه رجل مستندًا على سور معدني، وخلفه عدد من الدراجات النارية وازدحام مروري أمام مسجد يتميز بوجود قبة ومئذنة
Mosq_03729.jpg	شارع مروري به سيارات وفي منتصفه سور حديدي، ويظهر في الصورة مبنى إدارة الأزهر الشريف.
Mosq_03729.jpg	طريق عمومي اتجاهين تمر به بعض السيارات وهناك سور حديدي في منتصف الطريق وتظهر واجهة مبنى
Mosq_03729.jpg	شارع به سيارة وخلفه سور معدني يطل على مبنى يتميز بوجود لافتة ونقوش إسلامية، وأمامه مجموعة من السيارات والأشجار والأعمدة
Mosq_03730.jpg	أشخاص وسيارات يقفون أمام مسجد له سور حديدي جزء منه مفتوح أمام البوابة الخاصة بالدخول.
Mosq_03730.jpg	طريق به بعض السيارات والمارة وتظهر واجهة مسجد كبير له مآذن
Mosq_03730.jpg	شارع مزدحم بالمارة والسيارات أمام سور يحيط بمسجد يتميز بوجود مآذن وقبة
Mosq_03731.jpg	صورة لضريح مصنوع من الرخام بجواره سور حديدي.
Mosq_03731.jpg	سور حديدي بجوار رصيف به كتل رخامية وهناك بعض القمامة
Mosq_03731.jpg	لوحة رخامية لأحد الأضرحة عليها كتابات يحيط بها سور معدني
Mosq_03732.jpg	دواسات حديدية أمام سلم له مسند حديدي يصل إلى ساحة أرضيتها مزخرفة بها رجال يقفون أمام بوابة مفتوحة لمسجد السيدة زينب.
Mosq_03732.jpg	فناء واسع يؤدى إلى مدخل مسجد وهناك بعض درجات السلالم على جانبيها درابزين معدني وهناك بعض الأشخاص يدخلون ويخرجون
Mosq_03732.jpg	مساحة من الأرض عليها دواسات وأسوار معدنية ودرج نازل، تطل على فناء به أشخاص أمام مسجد يتميز بوجود نقوش إسلامية على جدرانه
Mosq_03733.jpg	عمود كهربائي على رصيف به سور حديدي أمام مسجد.
Mosq_03733.jpg	طريق به رصيف وسور معدني وخلف السور مسجد كبير
Mosq_03733.jpg	شارع بجواره رصيف به عمود وخلفه أسوار معدنية تحيط بمسجد يتميز بوجود نقوش إسلامية على جدرانه
Mosq_03734.jpg	ثلاث درجات خشبية بجوار محراب رخامي مزخرف داخل مسجد.
Mosq_03734.jpg	قبة صلاة من داخل أحد المساجد بجوارها كرسي خشبي خاص بالمشايخ وبجواره باب
Mosq_03734.jpg	سجاد مفروش بداخل مسجد أمام المحراب الذي يتميز بوجود نقوش إسلامية على جدرانه، وبجانبه كرسي خشبي مرتفع له درج
Mosq_03735.jpg	محل ذو واجهة زجاجية فخمة بداخله تحف وأوان نحاسية.
Mosq_03735.jpg	واجهة محل للمشغولات النحاسية
Mosq_03735.jpg	واجهة محل لبيع التحف الإسلامية والأنتيكات، وتظهر المعروضات فوق الرصيف وبداخل المحل
Mosq_03736.jpg	سجادة للصلاة أمام محراب على جانبه كرسي وباب خشبي مغلق داخل مسجد.
Mosq_03736.jpg	قبلة صلاة من داخل أحد المساجد بجوارها كرسي خشبي خاص بالمشايخ وهناك باب حجرة
Mosq_03736.jpg	سجاد مفروش بداخل مسجد أمام المحراب الذي يتميز بوجود نقوش إسلامية على جدرانه، وبجانبه كرسي خشبي مرتفع له درج وكرسي بلاستيكي
Mosq_03737.jpg	رجل يقف على عدد من درجات السلم أمام بوابة حديدية لمدخل مسجد يقف به رجل.
Mosq_03737.jpg	درج رخامي صاعد له درابزين يؤدى إلى مدخل مسجد كبير تعلوه قبة
Mosq_03737.jpg	درج رخامي صاعد به شخص وسور معدني أمام بوابة وسور، يحيطان بمسجد يتميز بوجود نقوش إسلامية على جدرانه وقبة
Mosq_03738.jpg	سور مزخرف بالخطوط واللون الذهبي لضريح.
Mosq_03738.jpg	مقام داخل مسجد محاط بزخارف خشبية مذهبة
Mosq_03738.jpg	أحد الأضرحة تحيط به أسوار خشبية عليها زخارف إسلامية وكتابات وآيات قرآنية
Mosq_03739.jpg	بوابة خشبية ضخمة مزخرفة بالأشكال الهندسية ومطعمة بالنحاس.
Mosq_03739.jpg	باب كبير لمسجد به زخارف ومحلى بالفضة
Mosq_03739.jpg	سجاد مزركش مفروش أمام باب خشبي مغلق عليه زخارف إسلامية
Mosq_03740.jpg	أشخاص بعضهم يجلس داخل مسجد مفروش بالسجاد أمام منبر خشبي، والبعض الآخر يقفون في مدخل خاص بالمسجد.
Mosq_03740.jpg	مصلى من داخل مسجد كبير وعمود على اليسار وإلى الأمام تظهر القبلة والمنبر وهناك بعض الأشخاص الجالسين والقائمين
Mosq_03740.jpg	مسجد من الداخل به سجاد مفروش وعمود رخامي وأشخاص ومنبر خشبي مرتفع
Mosq_03741.jpg	سيدات بعضهن تجلسن أمام حاجز خشبي وبعضهن تقفن أمام ضريح داخل مسجد.
Mosq_03741.jpg	مقام داخل مسجد تقف أمامه سيدات ورجل وهناك بعض السيدات يجلسن
Mosq_03741.jpg	 سيدات يقفن بداخل مسجد أمام أحد الأضرحة الذي يتميز بسور عال عليه نقوش إسلامية، وبجانبه حاجز خشبي، وخلفه حائط يتميز بوجود آيات قرآنية ونقوش إسلامية
Mosq_03742.jpg	عمود في ساحة فارغة على جانبها حواجز تفصلها عن مسجد محاط بالأشجار والزروع.
Mosq_03742.jpg	فناء واسع أمام أحد المساجد وهناك عمود على اليمين وأمام المسجد حواجز بلاستيكية وأشجار
Mosq_03742.jpg	مساحة ممتدة من الأرض بها عمود وحواجز خلفها عمود وسور معدني خلفه أشجار، يحيط بمبنى من عدة طوابق
Mosq_03743.jpg	سيارات تقف بحذاء سور حديدي خلفه مسجد ومظلات متحركة وأشجار.
Mosq_03743.jpg	سور حديدي مرتفع أمام أحد المساجد الكبيرة وأمامه بعض السيارات المصطفة وبعض الأشخاص
Mosq_03743.jpg	سيارات بجوار سور معدني مرتفع بداخله أشجار ومظلات، ويحيط بمسجد يتميز بوجود مآذن عالية
shop_03744.jpg	عربة يدوية لها عجلتان، وبرميل كبير أمام رصيف لمطعم يضع امامه كراسي فارغة وطاولات.
shop_03744.jpg	طريق ذو اتجاهين ويوجد رصيف في المنتصف تركن بجواره عربة لجر البضائع وشجرة بجوارها برميل وعلى الجهة المقابلة محل طعام أسفل بناية سكنية أمامه كراسي وطاولات
shop_03744.jpg	شارع ممتد أمام واجهة محل طعام وبجوار الرصيف سلة مهملات وحامل معدني بعجلات، وفوق الرصيف شجرة وكراسي
shop_03745.jpg	أصائص فخارية على رصيف مرتفع قليلا عن الأرض متصل بمسند حديدي لسلم أمام مطعم يقف به رجل بجوار عدد من الاواني.
shop_03745.jpg	 رصيف له سور وبعد السور محل طعام أمامه طاولة وكراسي وداخل المحل مجموعة من الناس
shop_03745.jpg	جزء من شارع بجانب رصيف خرساني مرتفع فوقه طاولة وعلم، وخلفه رصيف أمام واجهة محل طعام
shop_03746.jpg	حاجز متصل بحبل بجوار طاولة حولها كراس فارغة بجوار مطعم يقف أمامه أشخاص.
shop_03746.jpg	 كراسي وطاولات بجوارها حاجز مرورى أمام محل للطعام وعامل يقوم بإعداد المأكولات وبعض الناس يقفون أمام المحل
shop_03746.jpg	شارع به قمع بلاستيكي وطاولة حولها كراسي فارغة وكلب وأشخاص واقفون أمام واجهة محل طعام
shop_03747.jpg	طاولتان حولهما كراس فارغة أمام مطعم يقف به رجلان بجوار ادوات للطهي.
shop_03747.jpg	 كراسي وطاولات أمام محل للطعام وبعض العمال يقومون بإعداد المأكولات
shop_03747.jpg	شارع به طاولات وكراسي فارغة أمام واجهة محل طعام، وفوق الرصيف طاولة وشخص واقف وأدوات عرض الطعام
shop_03748.jpg	بالوعة مغلقة مغطاة بكرتون فوقه حجر يقف بجوارها رجل أمام عربة لبيع الخضراوات على جانب شارع يقف به أشخاص، وعلى الناحية الأخرى من الشارع تقف شاحنة عليها عدد كبير من الأقفاص البلاستيكية متراصة فوق بعضها.
shop_03748.jpg	طريق عام تظهر فيه بالوعة مياه على اليسار وعربة خضار بجوار الرصيف في المنتصف ويقف أمامها شخص وعلى الجهة المقابلة بعض المنازل بجوارها أرض فضاء بها طاولات وكراسي وعربة نقل ويوجد في الطريق بعض المارة
shop_03748.jpg	أرض غير ممهدة بها كرتونة وحجارة وغطاء بلاعة معدني، بجانب عربة لبيع الخضراوات يقف أمامها رجل، وخلفها شارع به أشخاص وطاولة وكراسي فارغة وعربة محملة بأقفاص
shop_03749.jpg	طاولات بعضها عليه أطباق مغطاة، أحد الطاولات يقف بجوارها رجل وأمامه عجين وميزان أسفل مظلة من الصاج.
shop_03749.jpg	طاولة كبيرة من الرخام أمام محل طعام وبجوارها طاولة عليها مجموعة صواني ويوجد عامل أمامه طاولة عليها كمية من العجين
shop_03749.jpg	طاولة معدنية فارغة وبجانبها طاولة فوقها علب طعام أمام واجهة محل طعام ورجل يقف خلف طاولة فوقها طعام
shop_03750.jpg	عدد من الاواني بداخلها خضروات متنوعة متراصة على حوامل خشبية، وبعضها مغطى بمظلات.
shop_03750.jpg	سوق للخضراوات مقام وسط المباني وهناك بعض الأشخاص وخلف السوق بعض المباني
shop_03750.jpg	أواني بها خضراوات خلفها مظلة تحتها فاكهة وخضراوات وأشخاص أمام واجهة مبنى
shop_03751.jpg	رجلان يقفان أمام طاولات عليها أطعمة اسفل مظلة من الصاج.
shop_03751.jpg	محل لإعداد مأكولات وعمال يخبزون وعربة خضار وسيدة واقفة تتحدث في الهاتف
shop_03751.jpg	شارع به لوحة إرشادية بجانب خضراوات أمام طاولة عليها لافتة لمحل مخبوزات وأشخاص واقفون
shop_03752.jpg	طاولة عليها مخبوزات يقف بجوارها رجل أسفل مظلة من الصاج، وبجواره فرن.
shop_03752.jpg	طاولة عليها بعض المخبوزات أمام محل للطعام وهناك عامل يقف أمام فرن وتوجد خلف المحل بنايات سكنية أسفلها محلات
shop_03752.jpg	طاولة عليها مخبوزات وشخص واقف أمام فرن إعداد المخبوزات وفوقه مظلة معدنية
shop_03753.jpg	دراجة نارية تقف خلف سور حديدي أمام مطعم.
shop_03753.jpg	رصيف به سور وخلف السور محل للطعام وأمامه دراجة بخارية تركن بجوار الرصيف
shop_03753.jpg	حاجز معدني فوق رصيف وخلفه دراجة نارية أمام واجهة محل طعام
shop_03754.jpg	سور حديدي امام محل للمخبوزات يضع أمامه حاملات بها صوان من الصاج بها مخبوزات.
shop_03754.jpg	سور حديدي مرتفع أمام محل للمخبوزات ويوجد بعض المخبوزات في حامل أرفف امام المحل وبالداخل أحد العمال
shop_03754.jpg	 سور معدني فوقه مخبوزات على ألواح خشبية مستندة على طاولة أمام واجهة محل مخبوزات ورجل بداخل المحل
shop_03755.jpg	رجل يقف داخل مطعم بجوار طاولة رخامية عليها أطعمة، وبجواره على الحائط شاشة تلفاز.
shop_03755.jpg	داخل مطعم والعامل يقف يؤدى عمله ويوجد جهاز تليفزيون معلق على الحائط
shop_03755.jpg	حاجز رخامي بداخل محل طعام وفوقه أواني بها طعام وخلفه رجل بجانبه جهاز تلفزيون معلق على الحائط
shop_03756.jpg	طاولة خشبية عليها صنيه بها طعام بجوار عربة من الصاج مخصصة للطعام في شارع به مبان قديمة.
shop_03756.jpg	شارع به عربة مأكولات على اليسار وبعدها عربة تركن على  اليسار بجوار الرصيف وسيدة تمسك حقيبة
shop_03756.jpg	 طاولة فوق رصيف فوقها طعام بجانب شارع ممتد به سيارة مركونة ومباني
shop_03757.jpg	زجاجات للمياه متراصة على طاولة أمام محل للعصائر بداخله كراس فارغة، وعلى واجهته العديد من الفاكهة معلقة.
shop_03757.jpg	واجهة محل خضراوات وفواكه وبعض الفواكه معلقة من أعلى وتوجد زجاجات مياه معدنية مرصوصة
shop_03757.jpg	واجهة محل طعام معلق به فواكه، وزجاجات مياه وأقفاص فاكهة فوق حامل وكراسي فارغة بداخل المحل
shop_03758.jpg	كرسيان فارغان حول طاولة بجوار رصيف امام محل لبيع الحلي.
shop_03758.jpg	 رصيف عليه طاولات وكراسي أمام واجهة أحد المحلات وشخص يقف أمام المحل
shop_03758.jpg	شارع بجانب رصيف أمام واجهة محل، وفوق الرصيف طاولات وكراسي ورجل واقف أمام المحل
shop_03759.jpg	رجل يقف في مطعم يضع أمامه أفران لشوي الطعام، وأمام المحل زروع ونباتات.
shop_03759.jpg	واجهة محل طعام أمامه نباتات للزينة ورجل يقف أمام المحل
shop_03759.jpg	أشجار أمام واجهة محل شاورما ورجل واقف أمام المحل وفي المدخل أدوات عرض الطعام
shop_03760.jpg	رجل يقف على رصيف بجواره طاولة وكراسي فارغة أمام محلات لبيع الحلي والإكسسوارات.
shop_03760.jpg	 رصيف به طاولة وكراسي ورجلان يقفان أمام واجهة محل وخلف المحل مبنى سكنى
shop_03760.jpg	شارع بجواره رصيف أمام واجهة محل، وفوق الرصيف طاولات وكراسي فارغة وحاجز خرساني ورجل واقف أمام المحل
shop_03761.jpg	رصيف أمام مطعم ذي واجهة زجاجية.
shop_03761.jpg	محل له واجهة زجاجية أمامه رصيف
shop_03761.jpg	 رصيف ممتد أمام واجهة محل طعام، ولافتة بالأعلى وأسفلها باب زجاجي وحائط عليه رسومات
shop_03762.jpg	رجل وعاملان نظافة يقفون أمام مدخل له بوابة زجاجية مفتوحة، وعلى جانبيه أوان بها نباتات.
shop_03762.jpg	واجهة محل طعام أمامه رصيف واسع ونباتات للزينة ويقف أمامه 3 رجال بينهم عامل نظافة
shop_03762.jpg	 رصيف ممتد أمام واجهة محل طعام، وأشخاص تقف أمام الباب الزجاجي المفتوح وبجوارهم أواني زرع
shop_03763.jpg	سيارة تقف بجوار رصيف عليه طاولات وكراس متراصة فوق بعضها ومظلات أمام منفذ بيع.
shop_03763.jpg	رصيف تركن بجواره سيارة وعلى الرصيف عمود بجواره طاولات وكراسي أمام محل طعام
shop_03763.jpg	طريق به سيارة وعلى الرصيف عمود حديدي وبجواره طاولات وسلة مهملات أمام واجهة محل طعام
shop_03764.jpg	ساحة من البلاط بها اوان بها زرع متفرقة، امام منفذ للبيع له واجهة زجاجية ويقف أمامه رجل يرتدي بدلة وعاملان نظافة.
shop_03764.jpg	 رصيف كبير به عمود على اليمين وفى نهاية الرصيف واجهة محل للطعام يقف أمامه رجلان وعامل نظافة وبالداخل بعض الأشخاص
shop_03764.jpg	 عمود حديدي وبجواره إناء زرع فوق رصيف ممتد أمام واجهة محل طعام، وأشخاص يقفون أمام الباب الزجاجي المفتوح وبجوارهم أواني زرع، وأشخاص بداخل المحل
kids_03765.jpg	أشخاص يركبون لعبة دوارة وكثير من الناس يتابعونهم
kids_03765.jpg	ملاهي كهربائية على هيئة شمسية تتصل بها مقاعد يجلس بها أشخاص كبار تدور في الهواء على ارتفاع من الأرض.
kids_03765.jpg	لعبة كراسي طائرة وهى تدور ويقف حولها كثير من الناس
inst_03766.jpg	حجرة بها عدد من المكاتب عليها أجهزة حاسوب وأوراق، وتجلس بجوار أحد المكاتب سيدة وعلى يمينها وحدة تخزين اسفل نافذة زجاجية مفتوحة.
inst_03766.jpg	غرفة بها دواليب و 3 مكاتب خشبية عليها أجهزة كمبيوتر وهناك سيدة تجلس على كرسي وتوجد طابعة كما توجد نافذة بالغرفة ومنضدة بالمنتصف
inst_03766.jpg	حجرة بها مجموعة من المكاتب وفوقها أجهزة الكمبيوتر، وسيدة تجلس إلى أحد المكاتب، وبالخلف نافذة زجاجية.
inst_03767.jpg	سيدات تجلس في حجرة أمام عدد من المكاتب عليها أجهزة للحاسوب وأوراق، وبجوارهن عدد من وحدات التخزين وآلة للطباعة والتصوير.
inst_03767.jpg	غرفة بها مجموعة من الدواليب والمكاتب الخشبية وكراسي المكاتب.. وعليها أجهزة كمبيوتر وتوجد 3 سيدات يفحصن بعض الأوراق.. كما توجد طابعة موصلة بالكهرباء
inst_03767.jpg	حجرة بها مجموعة من السيدات تجلسن إلى مكاتبهن وتمسكن بالأوراق، وبجانبهن مجموعة من الدواليب الخشبية والمكاتب.
inst_03768.jpg	سيدة تجلس على كرسي أمام مكتب وخلفها نافذة زجاجية مغلقة، جزء منها مغطى بستارة.
inst_03768.jpg	مكتب خشبي تجلس عليه سيدة أمامها مجموعة ملفات ويوجد كرسي بحوار المكتب وتوجد نافذة بالحائط
inst_03768.jpg	حجرة بها مكتب خشبي وأمامه كرسي فارغ، وتجلس خلفه سيدة وخلفها نوافذ عليها ستائر.
inst_03769.jpg	سيدة تجلس في حجرة أمام مكتب بجواره كرسي فارغ، وامها وحدة تخزين خشبية كبيرة بجوار باب الحجرة.
inst_03769.jpg	غرفة بها دولاب خشبي ومكتب تجلس عليه سيدة أمامها بعض الملفات ويوجد كرسي مكتب فارغ
inst_03769.jpg	حجرة بها سيدة تجلس إلى مكتبها، وأمامها دولاب خشبي، وبجانبه باب الحجرة مفتوحًا ويظهر منه طرقة ممتدة.
inst_03770.jpg	سيدة تجلس أمام مكتب عليه أوراق، وبجوارها وحدات للتخزين، وخلفها نافذة أسفلها رف رخامي عليه عدة أوراق.
inst_03770.jpg	غرفة بها دولاب خشبي ومكتب تجلس عليه سيدة أمامها بعض الملفات وبجوار المكتب منضدة عليها تليفون وتوجد خزنة على الأرض كما يوجد كراسي مكتب فارغة وهناك نافذة بالحجرة
inst_03770.jpg	حجرة بها سيدة تجلس إلى مكتبها، وبجوارها دولاب خشبي وكرسيين فارغين، وخلفها نافذة زجاجية ذات ستائر.
inst_03771.jpg	ثلاث وحدات تخزين إحداهما من الخشب، والأخيرتان من الصاج.
inst_03771.jpg	غرفة بها دولاب خشبي كبير ووحدتان معدنيتان من الأدراج
inst_03771.jpg	مساحة فارغة من أرضية حجرة، وبجانب الحائط دولاب خشبي ودولابين بهما أدراج معدنية.
inst_03772.jpg	كرسيان فارغان حول مكتب عليه جهاز حاسوب أمام نافذة زجاجية مغلقة.
inst_03772.jpg	غرفة بها مكتب كبير عليه جهاز كمبيوتر وهناك طابعة وكرسي مكتب فارغ ووحدة أدراج معدنية ونافذة
inst_03772.jpg	مساحة من أرضية حجرة بها مكتب خشبي، أمامه كرسي فارغ وخلفه كرسي فارغ ونافذة زجاجية.
inst_03773.jpg	وحدتا تخزين خشبيتان بينهما آلة للطباعة، وطاولة عليها أوراق.
inst_03773.jpg	غرفة بها دواليب خشبية ومنضدة عليها ملفات وتوجد ماكينة فرم أوراق
inst_03773.jpg	حجرة بها مجموعة من الدواليب الخشبية ورف خشبي فوقه مجموعة من الأوراق.
inst_03774.jpg	مكتبان وكرسيان فارغان أمام نافذة زجاجية جزء منها مفتوح.
inst_03774.jpg	غرفة بها مكتبان وكرسيا مكتب ومنضدة عليها ملفات وهناك نافذة وجهاز تليفون
inst_03774.jpg	حجرة بها مكتبان خشبيان وكرسيان فارغان وحامل خشبي فوقه مجموعة من الأوراق ونافذة زجاجية تظهر منها أشجار.
inst_03775.jpg	وحدة تخزين لها ثلاثة أبواب، وبجوارها آلة للطباعة.
inst_03775.jpg	غرفة بها دولاب كبير وماكينة فرم مستندات
inst_03775.jpg	دولاب خشبي مكون من ثلاث قطع وبه مقابض معدنية ومفاتيح.
inst_03776.jpg	ثلاث وحدات تخزين بينهما آلة تصوير.
inst_03776.jpg	غرفة بها دواليب وماكينة فرم مستندات
inst_03776.jpg	مساحة من أرضية حجرة بها مجموعة من الدواليب الخشبية ذات المقابض المعدنية.
inst_03777.jpg	طاولة اجتماعات خشبية حولها كراس فارغة، وبجوارها وحدة تخزين ومكتب داخل حجرة.
inst_03777.jpg	غرفة بها دولاب وطاولة اجتماعات حولها كراسي وهناك منضدة عليها ماكينة تصوير
inst_03777.jpg	حجرة بها طاولة اجتماعات حولها مجموعة من الكراسي وبجانبها دولاب خشبي.
inst_03778.jpg	مبرد للمياه بجوار كرسي فارغ أمام مكتب عليه جهاز حاسوب.
inst_03778.jpg	غرفة بها مكتب عليه جهاز كمبيوتر وهناك كرسيان فارغان ونافذة بالحائط كما يوجد مبرد مياه
inst_03778.jpg	حجرة بها مبرد مياه ومكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر وأمامه كرسي فارغ وخلفه كرسي فارغ ونوافذ ذات ستائر.
inst_03779.jpg	رجلان يجلسان أمام مكتبين في حجرة بها وحدة تخزين ونافذة.
inst_03779.jpg	غرفة بها مكتبان يجلس على أحدهما رجل وهناك كراسي للانتظار يجلس على أحدها رجل وتوجد مكتبة عليها تليفون
inst_03779.jpg	حجرة بها مكتبان خشبيان ورجلان يجلسان على كرسيين، ودولاب خشبي صغير خلفه نوافذ زجاجية ذات ستائر.
inst_03780.jpg	كرسيان فارغان أمام مكتب عليه جهاز حاسوب، وأسفل المكتب صندوق للقمامة.
inst_03780.jpg	غرفة بها مكتب عليه جهاز كمبيوتر ويوجد كرسي آخر فارغ كما توجد نافذة بالحائط
inst_03780.jpg	حجرة بها مكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر وتليفون محمول وأسفله سلة مهملات وأمامه كرسي فارغ وخلفه كرسي فارغ.
inst_03781.jpg	رجل يجلس أمام مكتب عليه أوراق، وبجوار المكتب كرسي فارغ.
inst_03781.jpg	غرفة بها مكتب يجلس عليه رجل وعلى المكتب جهاز كمبيوتر ومجموعة ملفات كما يوجد كرسي فارغ وهناك نافذة بالحائط
inst_03781.jpg	مساحة من أرضية حجرة بها مكتب خشبي أمامه كرسي فارغ وخلفه رجل يجلس على كرسي وخلفه نافذة ذات ستائر.
inst_03782.jpg	وحدة تخزين خشبية كبيرة ذات ابواب لها مقابض حديدية.
inst_03782.jpg	مجموعة دواليب بجوار بعضها داخل غرفة
inst_03782.jpg	مساحة من أرضية حجرة بها مجموعة من الدواليب الخشبية ذات المقابض المعدنية.
inst_03783.jpg	سيدة تجلس أمام مكتب عليه جهاز حاسوب وعدد من الأوراق، وبجوارها كرسي فارغ ووحدة تخزين عليها هاتف وآلة للطباعة.
inst_03783.jpg	غرفة بها مكتب تجلس عليه سيدة أمام جهاز كمبيوتر وبجوارها وحدة أدراج عليها ماكينة تصوير وهاتف وآلة حاسبة كما يوجد كرسي فارغ
inst_03783.jpg	رجل جالس خلف مكتب أمامه جهاز كمبيوتر وبجواره طابعة وتليفون ونافذة ذات ستائر.
inst_03784.jpg	مكتب عليه جهاز حاسوب، وبجواره كرسي فارغ، وأمام المكتب طاولة اجتماعات حولها كراس خشبية فارغة.
inst_03784.jpg	غرفة بها طاولة اجتماعات حولها كراسي ويوجد مكتب خشبي عليه جهاز كمبيوتر وتوجد وحدة أدراج صغيرة ونافذة بالحائط
inst_03784.jpg	حجرة بها طاولة اجتماعات حولها مجموعة من الكراسي الفارغة، وبجانبها مكتب خشبي خلفه كرسي فارغ ونافذة ذات ستائر.
inst_03785.jpg	مكتب بجواره ثلاثة كراس فارغة، وفوقه وحدة للتخزين معلقة على الحائط بها عدد من المفاتيح.
inst_03785.jpg	غرفة بها دولاب وطاولة صغيرة حولها بعض الكراسي ووحدة أدراج عليها تليفون كما يوجد على الحائط دولاب زجاجي معلق بداخله مفاتيح
inst_03785.jpg	حجرة بها مكتب ودولاب وثلاثة كراسي فارغة ودولاب معلق على الحائط بداخله مجموعة من المفاتيح المعلقة.
inst_03786.jpg	رجل يجلس على مكتب بين مكتبين وعدد من الكراسي الفارغة، وبجواره على الحائط وحدة تخزين معلقة بها مفاتيح.
inst_03786.jpg	غرفة بها مكاتب يجلس على أحدها رجل ويوجد على أحدها جهاز كمبيوتر وهناك كراسي فارغة كما يوجد بالحائط دولاب زجاجي معلق به مفاتيح وهناك نافذة بالحائط
inst_03786.jpg	حجرة بها ثلاثة مكاتب وكراسي فارغة، يجلس خلف أحدها رجل على كرسي وخلفه نوافذ ذات ستائر.
inst_03787.jpg	غرفة بها مكتب عليه كمبيوتر تجلس أمامه سيدة وهناك نافذة بالحائط
inst_03787.jpg	سيدة تجلس أمام مكتب عليه جهاز حاسوب، وخلفها نافذة مغلقة مغطاة بستارة متحركة.
inst_03787.jpg	حجرة بها مكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر وتجلس خلفه سيدة وخلفها نافذة ذات ستائر.
inst_03788.jpg	وحدة إطفاء حرائق وأسطوانة معدنية كبيرة موصلة بمواسير ضخمة
inst_03788.jpg	بهو داخلي به صندوق لمكافحة الحريق، وبجواره اسطوانة كبيرة للحريق.
inst_03788.jpg	مساحة ممتدة من أرضية حجرة بها وسائل الإطفاء.
inst_03789.jpg	غرفة بها مجموعة من الأجهزة موصلة بالكهرباء
inst_03789.jpg	صناديق ذات أدراج ووحدات للتحكم معروضة على حامل مستند إلى حائط متصل بإشارات على الأرض أمامه.
inst_03789.jpg	مساحة من أرضية رخامية بها مجسم لوحدة إلكترونية، ووحدات أدراج وبعض الأجهزة الإلكترونية مستندة إلى حواجز، بجانب حائط عليه ملصقات ورقية
inst_03790.jpg	غرفة بها أجهزة موصلة بالكهرباء ومتصلة ببعضها وعلى الحائط لوحات إرشادية ويوجد تمثال فرعوني
inst_03790.jpg	مساحة ممتدة من أرضية رخامية بها وحدات أدراج وبعض الأجهزة الإلكترونية مستندة إلى حواجز، بجانب حائط عليه ملصقات ورقية
inst_03790.jpg	داخل بهو داخلي حامل خشبي مستند إلى حائط وعليه بعض وحدات التخزين والمجسمات.
inst_03791.jpg	مدخل لمبنى أمامه سلالم واسعة هابطة وهناك أعلام موضوعة على جانب المدخل ويوجد أمام المدخل على الأرض وحدة موصلة بأسلاك
inst_03791.jpg	شاشة تحكم موضوعة على الأرض ومتصلة بإشارات مرسومة على أرضية بهو رخامي داخلي، وبجوارها سلالم رخامية تصل إلى بوابة زجاجية جزء منها مفتوح.
inst_03791.jpg	مدخل رخامي به مجسم لوحدة إلكترونية، وخلفه درج صاعد لسلم رخامي عليه سور معدني لمبنى ذو أبواب زجاجية، وأعلام معلقة على أعمدة معدنية
inst_03792.jpg	مدخل لمبنى أمامه سلم واسع وعلى الأرض وحدة موصلة بأسلاك وعلى الجانب أجهزة تحكم وتمثال فرعوني
inst_03792.jpg	مساحة ممتدة من مدخل رخامي به مجسم لوحدة إلكترونية، وبجانبه وحدات أدراج وبعض الأجهزة الإلكترونية، وخلفه درج صاعد لسلم رخامي عليه سور معدني
inst_03792.jpg	لوحة للتحكم في منتصف بهو داخلي متصلة بإشارات على الأرض، وأمامها سلم.
inst_03793.jpg	دولاب معدني في زاوية حجرة وعلى الحائط لوحة إرشادية
inst_03793.jpg	صندوق حديدي ذو مقبضين، وبجواره لافتة صغيرة.
inst_03793.jpg	حائط رخامي عليه لوحة إرشادية ويتوسطه باب مغلق
inst_03794.jpg	مساحة واسعة بها باب وفى الزاوية أسطوانة معدنية ضخمة موصلة بمواسير
inst_03794.jpg	بهو رخامي داخلي به اسطوانة كبيرة للحريق، بجوار باب حديدي مغلق.
inst_03794.jpg	مساحة ممتدة خالية من أرضية حجرة بها وسائل الإطفاء وباب مغلق
inst_03795.jpg	غرفة بها أجهزة موصلة بأسلاك ومتصلة ببعضها وهناك لوحات إرشادية على الحائط وتمثال فرعوني
inst_03795.jpg	مساحة من أرضية رخامية بها مجسم لوحدة إلكترونية، ووحدات أدراج وبعض الأجهزة الإلكترونية مستندة إلى حواجز، بجانب حائط عليه ملصقات ورقية
inst_03795.jpg	بعض وحدات التخزين ووحدات التحكم ومجسمات على حامل خشبي مستند إلى حائط في بهو داخلي.
inst_03796.jpg	غرفة بها مكتب بجواره منضدة عليها هاتف وهناك كرسيان فارغان ورجل يقف وعلى الحائط لوحة بيانات كبيرة
inst_03796.jpg	رجل يقف بجوار كراس فارغة حول مكتب، أعلاه شاشة عرض.
inst_03796.jpg	حجرة بها مكتب وحوله مجموعة من الكراسي ورجل واقف أمامه عمود معدني وعلى الحائط شاشة عرض
inst_03797.jpg	فناء مدخل مبنى كبير وتوجد أعلام على الجانب وواجهة زجاجية لها باب
inst_03797.jpg	واجهة زجاجية لمدخل بهو رخامي داخلي على جانبيه صندوقان، وبجوار أحدهما أعلام.
inst_03797.jpg	مساحة ممتدة من أرضية مدخل رخامي وأعلام فوق أعمدة معدنية وحواجز عليها ملصقات وباب زجاجي مغلق
inst_03798.jpg	 منضدة عليها مجسم لمبنى وتوجد نافذة زجاجية كبيرة
inst_03798.jpg	طاولة فوقها مجسم لمبنى وهدايا تذكارية وخلفها نوافذ زجاجية
inst_03798.jpg	طاولة زجاجية عليها مجسم لمخطط معماري، أمام واجهة زجاجية كبيرة.
inst_03799.jpg	غرفة بها شاشة على الحائط وكرسيان
inst_03799.jpg	كرسيان فارغان فوقهما شاشة للعرض.
inst_03799.jpg	كرسيان فارغان بجانب حائط معلق عليه شاشة عرض بجوار مدخل ممر به سور حديدي
inst_03800.jpg	غرفة بها مكتب أمامه كرسيان فارغان وعلى الحائط شاشة توضيحية وهناك رجل بين حاجزين معدنيين وبجواره باب زجاجي
inst_03800.jpg	رجل يقف مستندا إلى حاجز حديدي، بجوار مكتب حوله كراس فارغة، وفوقه شاشة للعرض.
inst_03800.jpg	حجرة بها مكتب وحوله كراسي فارغة ورجل واقف وعلى الحائط شاشة عرض
inst_03801.jpg	درج سلم بجواره باب معدني كبير من درفتين وعلى الحائط لوحة إرشادية
inst_03801.jpg	درج صاعد لسلم رخامي بجانبه لوحة إرشادية على حائط رخامي بجوار باب مغلق
inst_03801.jpg	سلم رخامي بجواره باب حديدي مغلق.
inst_03802.jpg	 طاولة عليها مجسم لمبنى وتوجد نافذة زجاجية كبيرة خلفها يقف رجل
inst_03802.jpg	طاولة فوقها نموذج  لمبنى ولوحات تذكارية وخلفها نوافذ زجاجية
inst_03802.jpg	طاولة زجاجية مستديرة عليها مجسم لمخطط معماري، أمام واجهة زجاجية كبيرة.
inst_03803.jpg	غرفة واسعة بها مكتب عليه جهاز كمبيوتر يجلس أمامه 3 موظفين وهناك كنبة كبيرة للجلوس ووحدة ادراج بجوارها ما يشبه الثلاجة
inst_03803.jpg	حجرة بها كرسي فارغ ومكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر وخلفه يجلس رجلان وخلفهما نوافذ ذات ستائر
inst_03803.jpg	رجلان يجلسان أمام مكتب عليه جهاز حاسوب، وبجوارها ثلاجة صغيرة ووحدة تخزين أسفل نافذة زجاجية مغلقة.
inst_03804.jpg	غرفة بها مكتب ودولاب صغير وهناك ماكينتان للتصوير ونافذة كبيرة
inst_03804.jpg	حجرة بها طابعتان ومكتب خشبي ودولاب وخلفه نافذة ذات ستائر
inst_03804.jpg	آلتان للطباعة والتصوير، بجوار مكتب خشبي أسفل نافذة مغلقة عليها ستارة متحركة.
inst_03805.jpg	أبواب زجاجية مغلقة على مجموعة من الأسطوانات موصلة بمواسير
inst_03805.jpg	مساحة ممتدة من أرضية حجرة وأبواب معدنية واجهتها زجاجية
inst_03805.jpg	بهو داخلي رخامي له بوابة زجاجية مغلقة.
inst_03806.jpg	غرفة بها طاولة وكنبات للاستراحة ومكتبات وهناك نافذة بالحائط
inst_03806.jpg	حجرة بها كراسي فارغة تتوسطها طاولة صغيرة وخلفها نوافذ ذات ستائر
inst_03806.jpg	غرفة بها عدد من الكراسي وأريكة مصنوعة من الجلد حول طاولة خشبية.
inst_03807.jpg	غرفة واسعة بها كنبات للاستراحة ومكتب عليه جهاز كمبيوتر يجلس امامه رجلان
inst_03807.jpg	حجرة بها كراسي فارغة ومكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر وخلفه يجلس رجلان وخلفهما نافذة ذات ستائر
inst_03807.jpg	رجلان يجلسان أمام مكتب عليه جهاز حاسوب، وأمامهما عدد من الكراسي مصنوعة من الجلد متراصة بجوار الحائط.
inst_03808.jpg	غرفة بها دولاب كبير فوقه صناديق من الكرتون وهناك كنبتان للاستراحة
inst_03808.jpg	حجرة بها كراسي فارغة ودواليب خشبية ذات مقابض معدنية
inst_03808.jpg	أريكتان مصنوعتان من الجلد بينهما وحدة للتخزين كبيرة فوقها بعض الصناديق الكرتونية.
inst_03809.jpg	غرفة كبيرة بها مكتبان عليهما جهازا كمبيوتر ويجلس على أحدهما رجل وهناك دولاب عليه صندوق كرتوني ونافذة بالحائط
inst_03809.jpg	حجرة بها مكتب وخلفه كرسي فارغ، وبجواره مكتب يجلس خلفه رجل وبجواره دولاب ونوافذ زجاجية.
inst_03809.jpg	غرفة بها عدد. من المكاتب عليها أجهزة للحاسوب وأوراق يجلس أمام أحد المكاتب رجل، وبجواره وحدات للتخزين متفاوتة الحجم ونافذة زجاجية.
inst_03810.jpg	درج رخامي بجواره باب معدني كبير له درفتان وعلى الحائط لوحة إرشادية
inst_03810.jpg	درج صاعد لسلم رخامي بجانبه لوحة إرشادية على حائط رخامي بجوار باب مغلق
inst_03810.jpg	سلم رخامي بجوار باب حديدي مغلق في بهو رخامي داخلي.
inst_03811.jpg	غرفة واسعة بها 3مكاتب على أحدها جهاز كمبيوتر تجلس أمامه سيدة وهناك دولاب كبير ووحدة أدراج عليها طابعة وهناك نافذة كبيرة
inst_03811.jpg	حجرة بها مكتب خشبي تجلس خلفه سيدة، ومكاتب وكراسي فارغة وخلفها نوافذ زجاجية.
inst_03811.jpg	سيدة تجلس أمام مكتب عليه جهاز حاسوب وأوراق، وبجوارها وحدة تخزين كبيرة ونافذة زجاجية كبيرة أسفلها عدد من المكاتب.
inst_03812.jpg	غرفة واسعة بها جهاز له شاشة كبيرة وهناك باب خشبي
inst_03812.jpg	مساحة من أرضية حجرة رخامية بها شاشة عرض فوق طاولة بجانب حائط رخامي
inst_03812.jpg	شاشة للعرض عليها مخطط داخل بهو رخامي داخلي، وخلفها باب حديدي مغلق.
inst_03813.jpg	غرفة بها مكتب عليه جهاز كمبيوتر وهناك كراسي مكتب فارغة ونافذة عليها علم صغير
inst_03813.jpg	حجرة بها مكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر وحوله مجموعة من الكراسي الفارغة وبجانبه نافذة ذات ستائر
inst_03813.jpg	مكتب خشبي عليه جهاز حاسوب وحوله عدد من الكراسي الفارغة.
inst_03814.jpg	غرفة بها مكتب عليه جهاز كمبيوتر وهناك كرسي فارغ وتوجد مكتبة صغيرة عليها طابعة
inst_03814.jpg	حجرة بها كرسي فارغ أمام مكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر وبجواره طابعة
inst_03814.jpg	كرسي فارغ بجوار مكتب عليه جهاز حاسوب، وخلف الكرسي وحدة تخزين عليها آلة تصوير.
inst_03815.jpg	دولاب خشبي كبير بجواره كرسي عليه حقيبة وبجواره تبدو وحدة كمبيوتر على الأرض
inst_03815.jpg	حجرة بها دولاب خشبي ذو مقابض معدنية وبجانبه كرسي
inst_03815.jpg	وحدتا تخزين كبيرتان، وبجوارهما كرسي عليه حقيبة وطاولة عليها أوراق.
inst_03816.jpg	حائط عليه مجموعة صور داخل إطارات زجاجية
inst_03816.jpg	حائط رخامي فوقه إطار خشبي كبير بداخله إطارات خشبية صغيرة معلق بداخل بعضها صور لأشخاص
inst_03816.jpg	صور شخصية داخل إطارات معلقة داخل لوحة شرف، وبعض الإطارات فارغة.
inst_03817.jpg	مدخل لمبنى يظهر به مكتب يجلس عليه رجل وهناك باب معدني كبير ونافذة
inst_03817.jpg	مساحة ممتدة من أرضية حجرة رخامية وشاشة عرض معلقة على حائط رخامي، ورجل جالس إلى مكتب خشبي وبجواره نافذة زجاجية
inst_03817.jpg	رجل يجلس على كرسي أمام مكتب وخلفه بوابة زجاجية في بهو داخلي، وعلى الحائط بجوار البوابة شاشة عرض.
inst_03818.jpg	صندوقان من الزجاج مثبتان على الحائط داخلهما أوراق وبيانات معلقة بالداخل
inst_03818.jpg	أرضية من الرخام وجزء من حائط من الرخام فوقه لوحات إعلانية من الخشب معلق بداخلها أوراق
inst_03818.jpg	إطارات خشبية معلقة على الحائط بداخلها بعض الأوراق معلقة بجوار بعضها، في ممر رخامي.
inst_03819.jpg	باب معدني كبير عليه لوحة إرشادية
inst_03819.jpg	مساحة من أرضية حجرة وبها باب معدني مغلق عليه لوحة إرشادية
inst_03819.jpg	باب حديدي ذاتي الغلق بجواره على الحائط زر.
inst_03820.jpg	أسطوانة معدنية ضخمة موصلة بماسورة ويوجد على الحائط علبة تحكم كهربائية
inst_03820.jpg	حجرة بها وسائل إطفاء موصلة بمواسير في الحائط
inst_03820.jpg	إسطوانة كبيرة للحريق ، بجوارها صندوق للتحكم متصل بأنابيب صغيرة.
inst_03821.jpg	لوحات زجاجية على الحائط بها بعض الأوراق
inst_03821.jpg	جزء من حائط معلق عليه إطارات خشبية بداخل بعضها أوراق
inst_03821.jpg	لوحة معلقة بداخلها بعض الإطارات بها أوراق والبعض الآخر فارغ.
inst_03822.jpg	غرفة واسعة بها مكتب يجلس عليه رجل وهناك في الحائط وحدة إطفاء بحنفية حريق وبجوارها باب وهناك كرسي مكتب فارغ
inst_03822.jpg	مساحة ممتدة من أرضية حجرة بها مكتب خشبي يجلس خلفه رجل وأمامه كرسي فارغ وبجانبه وسائل إطفاء
inst_03822.jpg	رجل يجلس أمام مكتب في بهو داخلي، وبجواره صندوق لمكافحة الحريق وباب مغلق.
inst_03823.jpg	لوحات زجاجية على الحائط بها صور
inst_03823.jpg	حائط رخامي فوقه إطار خشبي كبير بداخله إطارات خشبية صغيرة معلق بداخل بعضها صور لأشخاص
inst_03823.jpg	عدد من الصور معلقة داخل إطارات خشبية في لوحة، وبعض الإطارات فارغة.
inst_03824.jpg	غرفة بها مكتبان عليهما بعض الملفات وهناك صناديق كرتونية على الأرض وهناك نافذة بالحائط
inst_03824.jpg	حجرة بها مجموعة من الكراتين بجانب مكتب خشبي خلفه كرسي فارغ وبجانبه نوافذ ذات ستائر
inst_03824.jpg	مكتب خشبي بجواره كرسيين وبعض الصناديق الكرتونية، داخل غرفة بها نافذة مغلقة عليها ستارة متحركة.
inst_03825.jpg	باب معدني كبير له درفتان وبجواره لوحة إرشادية
inst_03825.jpg	مساحة ممتدة من أرضية غرفة وحائط رخامي يتوسطه باب مغلق
inst_03825.jpg	باب حديدي كبير له فتحات صغيرة داخل بهو داخلي.
inst_03826.jpg	غرفة بها مكتبان وكرسيان وصناديق على الأرص كما يوجد مبرد مياه وهناك نافذة بالحائط
inst_03826.jpg	حجرة بها مبرد مياه ومجموعة من الكراتين على الأرض ومكتب خشبي وكرسي فارغ ونوافذ ذات ستائر
inst_03826.jpg	مبرد مياه فوقه قارورة، وبجواره صندوق كرتوني في غرفة بها مكتب حوله كراس وصناديق كرتونية بعضها مغلق والبعض الآخر مفتوح.
inst_03827.jpg	وحدة إطفاء مثبتة في الحائط وفى الزاوية أسطوانة ضخمة موصلة بمواسير وعلى الحائط جهاز تحكم كهربائي
inst_03827.jpg	مساحة ممتدة من أرضية غرفة بها وسائل إطفاء معلقة على الحائط
inst_03827.jpg	بهو داخلي به صندوق لمكافحة الحريق وبجواره اسطوانة كبيرة للحريق.
inst_03828.jpg	غرفة واسعة بها أسطوانة معدنية ضخمة موصلة بماسورة ويوجد باب كبير وعلى الحائط وحدة تحكم كهربائية
inst_03828.jpg	مساحة ممتدة من أرضية غرفة بها وسائل إطفاء موصلة بمواسير على الحائط
inst_03828.jpg	اسطوانة حريق كبيرة في زاوية بهو داخلي به باب مغلق.
inst_03829.jpg	ممر رخامي طويل وواسع على جانبيه أبواب وفى نهايته باب كبير له درفتان
inst_03829.jpg	مساحة ممتدة من أرضية رخامية لممر على جانبيه حوائط رخامية
inst_03829.jpg	ممر رخامي داخلي طويل، به عدد من الأبواب على مسافات متساوية.
dngr_03830.jpg	طفل وسيارة نقل يقفان في وسط شارع به بقعة من الوحل ممتدة على امتداد الشارع، وعلى جانبي الشارع أشجار وسيارات تقف أمام بعض المباني، وفي آخر الشارع كنيسة.
dngr_03830.jpg	 طريق به أرض موحلة على جانبيه مبانٍ سكنية وسيارات مصطفة وعلى اليسار توجد كنيسة وهناك بعض المارة
dngr_03830.jpg	شارع به آثار مياه وطين وسيارة قادمة ومارة وسيارات مركونة على الجانبين
elec_03831.jpg	جهاز من أجهزة إنذار الحرائق
elec_03831.jpg	جهاز إنذار حريق مثبت على حائط وعليها كتابة تحذيرية
elec_03831.jpg	كشاف إنذار للحريق.
elec_03832.jpg	جهاز من أجهزة إنذار الحرائق
elec_03832.jpg	جهاز إنذار حريق مثبت على حائط وعليها كتابة إرشادية
elec_03832.jpg	مفتاح تشغيل إنذار للحريق.
elec_03833.jpg	لوحتان لمفاتيح الكهرباء فوق بعضهما العليا بها مفتاح في وضع الإيقاف والسفلى بها مفتاحان في وضع التشغيل
elec_03833.jpg	علبة بها مفتاح كهربائي وأخرى بها مفتاحان كهربائيان مثبتتان على الحائط
elec_03833.jpg	مفتاح كهرباء أحادي في وضع الغلق، تحته مفتاح آخر ثنائي في وضع التشغيل.
elec_03834.jpg	لوحة معدنية بها زر لفتح باب
elec_03834.jpg	علبة بها مفتاح جرس الباب وموضح بها رسم لباب يُفتح
elec_03834.jpg	مفتاح باب الطوارئ.
elec_03835.jpg	ثلاث لوحات مفاتيح كهرباء موضوعة فوق بعضها الأولى من أعلى بها مفتاح في وضع الإيقاف واللوحتان الأخريان بهما مفتاحان لكل لوحة في وضع التشغيل
elec_03835.jpg	 علبة بها مفتاح كهربائي مثبتة على الحائط وعلبتان أخريان كل واحدة بها مفتاحان كهربائيان
elec_03835.jpg	ثلاثة أزرار كهربائية كل منهما بإطار منفصل أحدهم أحادي، والأخريين ثنائيين في وضع التشغيل.
elec_03836.jpg	مخرج شبكة إنترنت مثبت بحائط
elec_03836.jpg	علبة بها مقبس الإنترنت مثبتة على حائط
elec_03836.jpg	مخرج واصلة لشبكة اتصالات.
elec_03837.jpg	لوحة كهربائية بها مدخل يوضع به القابس
elec_03837.jpg	علبة كهرباء بها مقبس كهربائي
elec_03837.jpg	مقبس كهربائي أحادي بإطار.
elec_03838.jpg	لوحة كهربائية بها مدخلان لوضع القابس
elec_03838.jpg	علبة كهرباء بها مقبسان كهربائيان
elec_03838.jpg	مقبس كهربائي ثنائي بإطار واحد.
elec_03839.jpg	لوحة كهربائية بها ثلاثة مداخل لوضع القابس
elec_03839.jpg	علبة كهرباء بها  ثلاثة مقابس كهربائية
elec_03839.jpg	مقبس كهربائي ثلاثي له ثلاثة مخارج بإطار واحد.
elec_03840.jpg	لوحة كهربائية بها 3 مداخل لوضع القابس وهناك قابس موضوع بالمدخل الثالث على اليسار
elec_03840.jpg	علبة كهرباء بها  ثلاثة مقابس كهربائية، أحدها موصول بقابس
elec_03840.jpg	مقبس كهربائي ثلاثي ذو ثلاثة مخارج بإطار واحد، أحدهم متصل بواصلة كهربائية.
elec_03841.jpg	ثلاثة مخارج كهرباء لوضع القابس بجوار بعضها وهناك جهاز موضوع بالمخرج الأول على اليمين
elec_03841.jpg	ثلاثة مقابس كهربائية مثبتة على الحائط، أحدها موصول بجرس
elec_03841.jpg	ثلاثة مقابس كهربائية منفصلة أحدهما متصل بجرس.
elec_03842.jpg	ثلاثة مخارج كهرباء لوضع القابس بها قابس موضوع في كل مخرج وهناك قابس على الأرض بجوارها غير موصل
elec_03842.jpg	ثلاثة مقابس كهربائية مثبتة على الحائط بها ثلاثة قوابس موصلة بأسلاك، وقابس غير موصل
elec_03842.jpg	ثلاثة مقابس كهرباء كل منهم متصل بواصلة كهربائية.
elec_03843.jpg	لوحة كهربائية بها مفتاح في وضع التشغيل
elec_03843.jpg	مفتاح كهربائي مثبت على حائط رخامي
elec_03843.jpg	زر كهربائي أحادي بإطار في وضع التشغيل.
elec_03844.jpg	لوحة كهربائية لها مدخل واحد لقابس
elec_03844.jpg	مقبس كهرباء مثبت على حائط رخامي
elec_03844.jpg	مقبس كهربائي أحادي.
elec_03845.jpg	لوحتان كهربائيتان بجوار بعضهما الأولى بها مفتاح واحد في وضع التشغيل والثانية بها مفتاحان في وضع التشغيل
elec_03845.jpg	علبة بها مفتاح كهربائي وأخرى بها ثلاثة مفاتيح كهربائية مثبتة على الحائط
elec_03845.jpg	زر كهربائي أحادي، بجواره زر آخر ثلاثي كل منهما بإطار منفصل، وكلاهما في وضع التشغيل.
elec_03846.jpg	لوحة كهربائية بها مدخل لوضع قابس
elec_03846.jpg	مقبس كهربائي مثبت على خشب
elec_03846.jpg	مقبس كهربائي أحادي.
elec_03847.jpg	لوحة كهربائية بها 3 مداخل لوضع قابس المدخلان الأول والثاني من اليمين بهما قابس والثالث فارغ
elec_03847.jpg	علبة كهرباء بها  ثلاثة مقابس كهربائية، اثنان منهما موصولان بقابسين
elec_03847.jpg	مقبس كهرباء ثلاثي له ثلاثة مخارج بإطار واحد، مهرجان منهما متصلان بواصلتين كهربائيتين.
elec_03848.jpg	لوحة كهربائية بها قابس وبجوارها لوحة بها مدخل لسلك إنترنت موضوع بها سلك
elec_03848.jpg	مقبس كهربائي مثبت على خشب موصول بقابس كهربائي، وعلبة بها مقبس الإنترنت موصول به سلك
elec_03848.jpg	مقبس متصل بواصلة كهربائية، بجواره مخرج واصلة هاتف متصلة.
elec_03849.jpg	مخرج شبكة إنترنت وبه سلك موضوع
elec_03849.jpg	علبة بها مقبس الإنترنت موصول به سلك ومثبت على خشب
elec_03849.jpg	مخرج واصلة إنترنت متصلة.
elec_03850.jpg	لوحة كهربائية موضوع بداخلها قابس
elec_03850.jpg	مقبس كهربائي مثبت على خشب موصول بقابس كهربائي
elec_03850.jpg	مقبس متصل بواصلة كهربائية.
equp_03881.jpg	موقد غاز له خمس شعلات وبه فرن وبه مفاتيح من الأمام وأولها من اليمين له وضع أفقي
equp_03881.jpg	بوتاجاز به خمس عيون فوقها حوامل معدنية
equp_03881.jpg	موقد طهي يعمل بالغاز، له خمس شعلات، ومتصل بفرن غاز له باب زجاجي بيد عازلة للحرارة.
equp_03882.jpg	موقد غاز به خمس شعلات وله فرن وبه مفاتيح من الأمام
equp_03882.jpg	بوتاجاز به خمس عيون فوقها حوامل معدنية وشاشة إلكترونية
equp_03882.jpg	موقد طهي يعمل بالغاز ذو لون أسود وذهبي، له خمس شعلات، ومتصل بفرن غاز له باب زجاجي بيد عازلة للحرارة.
equp_03883.jpg	موقد غاز به خمس شعلات له فرن وبه مفاتيح من الأمام ومفاتيح من الأعلى على سطح الموقد
equp_03883.jpg	بوتاجاز به خمس عيون وشاشة إلكترونية
equp_03883.jpg	موقد طهي يعمل بالغاز، له خمس شعلات، بجوارها مفاتيح التحكم الخاصة بها، ومتصل بفرن غاز له باب زجاجي.
equp_03884.jpg	موقد غاز له خمس شعلات وله فرن وبه مفاتيح من الأمام ومفاتيح من الأعلى على سطح الموقد
equp_03884.jpg	بوتاجاز به خمس عيون  وشاشة إلكترونية
equp_03884.jpg	موقد طهي يعمل بالغاز، له خمس شعلات، ومقابض تحكم من أعلى، ومتصل بفرن غاز له باب زجاجي.
equp_04070.jpg	موقد غاز به خمس شعلات له فرن وبه مفاتيح من الأمام
equp_04070.jpg	بوتاجاز به خمس عيون فوقها حوامل معدنية وغطاء زجاجي
equp_04070.jpg	موقد طهي يعمل بالغاز، له خمس شعلات، ومتصل بفرن غاز له باب زجاجي، موضوع أعلى حامل حديدي وخلفه بعض الأجهزة الكهربائية.
equp_04091.jpg	موقد غاز  له أربع شعلات وبه فرن
equp_04091.jpg	بوتاجاز به أربع عيون فوقها حوامل معدنية وغطاء زجاجي
equp_04091.jpg	موقد للطهي يعمل بالغاز، له أربع شعلات، والموقد مغطى بورق لاصق للحفظ، وخلفه بعض الأجهزة الكهربائية.
equp_04093.jpg	موقد كهربائي ثلاث شعلات بدون فرن له ثلاثة مفاتيح من الأمام
equp_04093.jpg	بوتاجاز مسطح به ثلاث عيون وخلفه كرتونة عليها كتابة
equp_04093.jpg	موقد كهربائي مسطح للطهي، له ثلاث شعلات، وثلاثة مقابض تحكم.
equp_04094.jpg	موقد كهربائي مسطح به شعلتان
equp_04094.jpg	مسطح كهربائي به عينان
equp_04094.jpg	سخان كهربائي للطهي، بشعلتين، معروض على رف وخلفه بعض صناديق الأجهزة الكهربائية.
equp_04098.jpg	موقد كهربائي مسطح به شعلتان
equp_04098.jpg	مسطح كهربائي به عينان
equp_04098.jpg	سخان كهربائي بشعلتين للطهي موضوع على رف، وأسفل منه رف آخر معروض به أجهزة.
elec_04099.jpg	أرضية بجوارها حائط به مخارج كهرباء بها مداخل قابس فارغة وتوجد غلاية مياه كهربائية غير موصلة وكرسي مكتب وصندوق معدني
elec_04099.jpg	غرفة بها كرسي فارغ وغلاية كهربائية على الأرض ومقابس مثبتة على الحائط
elec_04099.jpg	قاعدة غلاية كهربائية وبجوارها غلاية كهربائية أخرى على الأرض بجوار بعض مقابس الكهرباء، خلف كرسي فارغ، وبجواره وحدة تخزين.
elec_04100.jpg	أحد الأجهزة الكهربائية موضوع بجوار حائط وبالحائط مخارج كهرباء لوضع القابس ومفاتيح كهرباء
elec_04100.jpg	غرفة بها كرسي فارغ وثلاجة ومقابس مثبتة على الحائط
elec_04100.jpg	مكنة تصوير مستندة إلى الحائط وبجوارها عدد من مقابس وأزرار الكهرباء.
elec_04101.jpg	حائط به من أسفل لوحتان كهربائيتان وبالأعلى لوحة كهربائية ويوجد دولاب خشبي وسلة مهملات
elec_04101.jpg	غرفة بها دولاب خشبي وسلة مهملات ومقابس مثبتة على الحائط
elec_04101.jpg	صندوق قمامة صغير بجوار وحدة تخزين خشبية كبيرة.
elec_04102.jpg	طابعة موضوعة على الأرض بجوار حائط به من أسفل مخارج كهرباء لوضع قابس ويوجد كرسي مكتب
elec_04102.jpg	غرفة بها كرسي فارغ ووحدة مكتبية ومقابس مثبتة على الحائط
elec_04102.jpg	آلة تصوير كبيرة وبجوارها أخرى صغيرة بجوار حائط به عدد من المقابس في غرفة بها كرسي فارغ.
elec_04103.jpg	أرضية من الرخام بجوار حائط بأسفله مخارج كهرباء لوضع قابس وهى فارغة ويوجد مكتب وكرسي ووحدة أدراج معدنية عليها صندوق من الكرتون وعبوات زجاجية وهناك جهاز كهربائي
elec_04103.jpg	غرفة بها كرسي فارغ ومكتب وثلاجة ومقابس مثبتة على الحائط ووحدة أدراج
elec_04103.jpg	كرسي فارغ بجوار مكتب أمام حائط به عدد من المقابس وبجوارهم آلة تصوير، ووحدة تخزين ذات أدراج.
elec_04104.jpg	مكتب عليه جهاز كمبيوتر ويوجد وحدتان للأدراج وسلة مهملات وكرسي وفى الحائط لوحة كهربائية بها قابس لمشترك كهرباء به ثلاثة مداخل أحدها فارغ ويوجد أيضًا بالحائط مخرج شبكة إنترنت به سلك موضوع
elec_04104.jpg	غرفة بها كرسي فارغ ومكتب فوقه جهاز كمبيوتر وأوراق ومقابس مثبتة على الحائط ووحدة أدراج
elec_04104.jpg	كرسي فارغ بجوار مكتب خشبي عليه جهاز حاسوب وعدد من الأوراق المتراصة وبجواره وحدة تخزين صغيرة عليها لوحة تحكم للحاسوب وأسفل المكتب صندوق للقمامة.
elec_04105.jpg	مكتب بجواره كرسي وتوجد وحدة أدراج عليها عبوات زجاجية وبالحائط لوحات كهربائية لوضع قابس وهناك أحد الأجهزة الكهربائية
elec_04105.jpg	غرفة بها كرسي فارغ ومكتب ومقابس مثبتة على الحائط
elec_04105.jpg	كرسي فارغ بجوار مكتب خشبي عليه سجادة للصلاة، على جانبي المكتب آلة تصوير ووحدة تخزين.
elec_04106.jpg	ماكينة تصوير بجوارها على الأرض مشترك كهرباء به ستة مداخل أحدها به قابس ويوجد دولاب وكرسي
elec_04106.jpg	غرفة بها دولاب خشبي ومشترك كهربائي على الأرض به مقابس
elec_04106.jpg	وحدة تخزين أمامها على الأرض واصلة كهربائية بها عدد من المقابس بجوار آلة تصوير.
elec_04107.jpg	حائط به جهاز مثبت على الحائط وهناك دولابان
elec_04107.jpg	غرفة بها دولاب خشبي وعلبة كهرباء مثبتة على الحائط
elec_04107.jpg	جهاز اتصال داخلي معلق على حائط بجوار وحدتي تخزين كبيرتين.
elec_04108.jpg	ماكينة تصوير بجوارها على الأرض مشترك كهرباء به ستة مداخل أحدها به قابس ويوجد دولاب وكرسي
elec_04108.jpg	غرفة بها دولاب خشبي ومشترك كهربائي على الأرض به مقابس
elec_04108.jpg	واصلة كهربائية بها عدد من المقابس على الأرض أمام وحدة تخزين خشبية بجوارها آلة تصوير.
elec_04109.jpg	مكتب عليه جهاز كمبيوتر أسفله وحدة أدراج بجوارها مشترك كهرباء به أربعة مداخل وموضوع به قابسان
elec_04109.jpg	غرفة بها مكتب خشبي أسفله وحدة أدراج ومشترك كهربائي على الأرض به مقابس
elec_04109.jpg	واصلة كهربائية بها عدد من المقابس متصلة بأسلاك كهربائية أمام مكتب عليه زجاجة مياه وجهاز حاسوب.
elec_04110.jpg	مكتب عليه جهاز كمبيوتر أسفله مشترك كهرباء له أربعة مداخل موضوع به قابسان
elec_04110.jpg	غرفة بها مكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر وأسفله أسلاك ومشترك كهربائي على الأرض به مقابس
elec_04110.jpg	عدد من الأسلاك الكهربائية والوصلات أسفل مكتب خشبي عليه جهاز حاسوب وأوراق وأدوات مكتبية.
elec_04111.jpg	وحدة أدراج عليها هاتف أرضى بجوارها حائط به من أسفل لوحة بها مخرج سلك إنترنت وثلاثة مخارج كهرباء أحدها فارغ
elec_04111.jpg	غرفة بها كرسي فارغ ووحدة أدراج ومقابس مثبتة على الحائط بها قوابس
elec_04111.jpg	هاتف على وحدة تخزين بجوار حائط به عدد من المقابس متصلة بأسلاك كهربائية.
elec_04112.jpg	جدار به من أعلى لوحتان من مفاتيح الكهرباء ثم جدار به من أسفل لوحة مفاتيح كهرباء
elec_04112.jpg	مفاتيح كهربائية مثبتة على الحائط
elec_04112.jpg	حائط به أزار كهربائية أحادية وثلاثية.
elec_04113.jpg	وحدتان للأدراج بجانبهما على الأرض مشترك كهرباء له ستة مخارج به قابسان موضوعان
elec_04113.jpg	غرفة بها وحدة أدراج ومشترك كهربائي على الأرض به مقابس
elec_04113.jpg	واصلة كهربائية بها مقابس متصلة بأسلاك كهربائية على الأرض بين مكتبين خشبيين بهما أدراج.
elec_04114.jpg	مكتب عليه ملفات للأوراق وهناك بعض الدواليب الخشبية وفى الحائط من أسفل مخرج كهرباء فارغ ومخرج شبكة إنترنت به سلك
elec_04114.jpg	غرفة بها دواليب خشبية ومكتب خشبي ومقابس مثبتة على الحائط
elec_04114.jpg	وحدتا تخزين كبيرتان بينهما قابس كهربائي وأمامهما في منتصف الغرفة مكتب عليه بعض المجلدات.
elec_04115.jpg	حائط به ثلاثة مخارج كهرباء أحدها فارغ ومخرج شبكة إنترنت به سلك ويوجد دولاب صغير فوقه ملفات ومكتب أسفله وحدة أدراج
elec_04115.jpg	غرفة بها دولاب خشبي ووحدة أدراج ومقابس مثبتة على الحائط بها قوابس
elec_04115.jpg	أربعة مقابس كهربائية متصلة بأسلاك كهربائية بين وحدتي تخزين عليهما عدد من الأوراق.
elec_04116.jpg	ماكينة تصوير بجوارها على الحائط من أسفل مخرج كهرباء موصل به مشترك كهربائي موضوع به قابس ويوجد مخرج إنترنت به سلك كما يوجد دولاب وكرسي
elec_04116.jpg	غرفة بها كرسي فارغ ودولاب وطابعة ومقابس مثبتة على الحائط بها قوابس
elec_04116.jpg	آلة تصوير كبيرة أمام مدخل غرفة، وبجوارها وحدة تخزين أمامها على الأرض واصلة كهربائية متصلة بأسلاك.
elec_04117.jpg	حائط به ثلاثة مخارج كهرباء كلها فارغة وهناك وحدة أدراج عليها أوراق وحقيبة
elec_04117.jpg	غرفة بها وحدة أدراج ومقابس مثبتة على الحائط
elec_04117.jpg	ثلاثة مقابس كهربائية أسفل حائط فوقها لوحة زجاجية استرشادية بها أوراق، وبجوارها وحدة تخزين ذات أدراج عليها أوراق.
inst_04118.jpeg	بوفيه  تقف فيه سيدة تخرج شيئًا من جهاز الميكروويف وهناك نافذة بالحائط
inst_04118.jpeg	مطبخ به سيدة تقوم باستخدام ميكروويف وبجانبها نافذة زجاجية
inst_04118.jpeg	سيدة تقف أمام فرن تسخين كهربائي على طاولة رخامية.
inst_04119.jpeg	بوفيه  تقف فيه سيدة تقوم بإعداد مشروب وهناك كاتيل موصل بالكهرباء
inst_04119.jpeg	مطبخ به سيدة تقوم باستخدام غلاية مياه وتظهر أدوات الشاي والسكر
inst_04119.jpeg	سيدة تقف أمام طاولة رخامية ملتصقة بالحائط عليها علب زجاجية وغلاية مياه متصلة بالكهرباء.
inst_04120.jpeg	غرفة بها مكتب عليه جهاز كمبيوتر وماكينة تصوير وهناك وحدة أدراج عليها ملفات
inst_04120.jpeg	حجرة بها مكتب خشبي فوقة طابعة وجهاز كمبيوتر وحوله مجموعة من الكراسي
inst_04120.jpeg	كرسي أمام مكتب خشبي عليه آلة تصوير وجهاز حاسوب، وبعض الأوراق وزجاجة للمياه.
inst_04121.jpeg	غرفة بها مكتب عليه كمبيوتر محمول ومنضدة عليها ماكينة تصوير وتوجد نافذة مفتوحة
inst_04121.jpeg	حجرة بها مكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر وخلفه كرسي فارغ وبجواره طابعة
inst_04121.jpeg	كرسي فارغ أمام مكتب عليه جهاز حاسوب بجوار نافذة مفتوحة، وبجوار المكتب من الجهة الأخرى آلة تصوير وطباعة.
inst_04122.jpeg	مكتب عليه جهاز كمبيوتر تجلس عليه سيدة وبجوارها منضدة عليها هاتف وتوجد نافذة بالحائط
inst_04122.jpeg	سيدة تجلس إلى مكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر وبجوارها نافذة ذات ستائر
inst_04122.jpeg	سيدة تجلس على كرسي أمام مكتب عليه جهاز للحاسوب، وبجوارها نافذة مغلقة مغطاة بستارة متحركة.
inst_04123.jpeg	مكتب عليه جهاز كمبيوتر تجلس أمامه سيدة بجوارها منضدة عليها هاتف وهناك نافذة بالحائط
inst_04123.jpeg	مكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر وخلفه تجلس سيدة وبجوارها نافذة ذات ستائر
inst_04123.jpeg	سيدة تجلس أمام مكتب عليه جهاز حاسوب وهاتف محمول، وبجوارها مكتب آخر عليه هاتف أسفل نافذة مغلقة.
inst_04124.jpeg	غرفة بها مكاتب ودولاب صغير فوقه سبورة على الخائط عليها بيانات كما توجد ماكينة تصوير على منضدة وهناك نافذة بالحائط
inst_04124.jpeg	حجرة بها مكاتب خشبية وكراسي فارغة وسبورة معلقة على الحائط ونافذة ذات ستائر
inst_04124.jpeg	غرفة بها عدد من المكاتب أمامها كراس فارغة، وبينها وحدة تخزين صغيرة عليها لوح للكتابة.
inst_04125.jpeg	دولاب خشبي له درفتان بجواره سلة مهملات
inst_04125.jpeg	دولابان خشبيان بمقابض معدنية وبجوارهما سلة مهملات وسلك موصل في قابس الكهرباء في الحائط
inst_04125.jpeg	وحدة تخزين كبيرة لها بابين، وبجوارها صندوق صغير للقمامة.
inst_04126.jpeg	سبورة على الحائط عليها رسوم توضيحية و تحتها مكتبة صغيرة بجوارها مكتب وهناك كرسي مكتب فارغ
inst_04126.jpeg	دولاب خشبي صغير فوقه سبورة مسندة على الحائط وبجواره مكتب خشبي وكرسي فارغ
inst_04126.jpeg	لوح للكتابة فوق وحدة تخزين صغيرة مغلقة، وبجوارها مكتب خشبي.
inst_04127.jpeg	غرفة بها مكتب عليه جهاز كمبيوتر يجلس أمامه رجل وبجواره منضدة عليها تليفون وطابعة وهناك نافذة بالحائط
inst_04127.jpeg	رجل جالس خلف مكتب خشبي وأمامه جهاز كمبيوتر وبجواره طابعة وتليفون ونافذة ذات ستائر
inst_04127.jpeg	رجل يجلس أمام جهاز حاسوب على مكتب، وبجواره مكتب صغير عليه آلة للتصوير وهاتف أسفل نافذة مغلقة.
inst_04128.jpeg	غرفة بها مكتب عليه جهاز كمبيوتر يجلس أمامه رجل وبجواره منضدة عليها طابعة وهناك نافذة بالحائط وعلى الأرض سلة مهملات
inst_04128.jpeg	مكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر وأمامه كرسي فارغ وخلفه رجل جالس على كرسي وبجانبه نافذة ذات ستائر
inst_04128.jpeg	مكتب عليه جهاز حاسوب وأوراق ومصحف وبعض الأقلام، ويجلس أمام المكتب رجل على كرسي وبجواره آلة تصوير أسفل نافذة مغلقة مغطاة بستارة متحركة.
inst_04129.jpeg	غرفة بها دولاب خشبي ومكتبان وكراسي فارغة وهناك تليفون بشاشة على أحد المكتبين
inst_04129.jpeg	حجرة بها مكتبان خشبيان وثلاثة كراسي فارغة ودولاب خشبي
inst_04129.jpeg	كرسي في منتصف غرفة أمام وحدة تخزين، وعلى جانبي الفرقة مكاتب أحدها عليه هاتف.
inst_04130.jpeg	غرفة واسعة بها مكتب عليه جهاز كمبيوتر وهناك طاولة اجتماعات حولها كراسي كما يوجد دولاب وهناك نافذة بالحائط وتوجد طابعة موصلة بالكهرباء على منضدة
inst_04130.jpeg	حجرة بها طاولة اجتماعات حولها مجموعة من الكراسي الفارغة، ومكتب ودولاب ونوافذ زجاجية
inst_04130.jpeg	طاولة خشبية للاجتماعات محاطة بعدد من الكراسي فارغة في منتصف غرفة بها وحدة تخزين كبيرة ومكتب عليه جهاز حاسوب اسفل نافذة زجاجية مفتوحة.
inst_04131.jpeg	زاوية بحجرة بها مكتبة خشبية لها درفتان زجاجيتان بها مجموعة من الكتب على ارفف
inst_04131.jpeg	دولابان خشبيان واجهتهما زجاجية بهما أرفف وبداخلهما مجموعة من الكتب والأوراق
inst_04131.jpeg	وحدتا تخزين بواجهة زجاجية، بداخلها العديد من الكتب والأوراق.
inst_04132.jpeg	غرفة بها مكتب عليه جهاز كمبيوتر يجلس أمامه رجل ويوجد كرسي فارغ وهناك نافذة بالحائط
inst_04132.jpeg	رجل جالس خلف مكتب خشبي وأمامه جهاز كمبيوتر وكرسي فارغ وبجانبه نوافذ ذات ستائر
inst_04132.jpeg	رجل يجلس على كرسي أمام مكتب عليه جهاز حاسوب وعدد من الأقلام وأدوات الكتابة، وبجواره آلة تصوير وجهاز تحكم خاص بالحاسوب على مكتب صغير أسفل نافذة مغلقة أمامها إناء به نبات.
inst_04133.jpeg	غرفة بها مكتبان على أحدهما كمبيوتر محمول يجلس أمامه رجل وبجواره وحدة أدراج عليها هاتف وهناك ماكينة تصوير
inst_04133.jpeg	رجل يجلس خلف مكتب خشبي وأمامه جهاز كمبيوتر محمول وبجواره طابعة ودولاب خشبي
inst_04133.jpeg	رجل يجلس أمام مكتب عليه جهاز حاسوب محمول وبجواره زجاجة مياه وكوب، وبجوار المكتب وحدة تخزين صغيرة عليها هاتف وخلفها آلة للطباعة.
inst_04134.jpeg	غرفة بها مكتب بجواره منضدة عليها طابعة وهاتف وهناك نافذة تطل على شارع
inst_04134.jpeg	حجرة بها مكتب خشبي وكرسي فارغ وطابعة بجانب نافذة زجاجية
inst_04134.jpeg	كرسي فارغ أمام مكتب وبجواره وحدة تخزين صغيرة عليها آلة تصوير وهاتف أسفل رف عليها صور تذكارية ومجسمات.
inst_04135.jpeg	غرفة بها مكتبان يجلس على أحدهما رجل أمامه لابتوب وبجواره ماكينة تصوير وهناك دولاب
inst_04135.jpeg	رجل يجلس أمام مكتب عليه جهاز حاسوب وهاتف وزجاجة للمياه، وبجواره آلة للطباعة ومكتب آخر له كرسي فارغ.
inst_04135.jpeg	حجرة بها مكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر محمول وخلفه يجلس رجل بجانبه طابعة ودولاب خشبي
inst_04136.jpeg	غرفة بها مكتب عليه جهاز كمبيوتر وبجواره منضدة عليها طابعة
inst_04136.jpeg	كرسي فارغ أمام مكتب عليه جهاز للحاسوب وأوراق، وبجواره مكتب آخر عليه آلة تصوير متصلة بأسلاك كهربائية.
inst_04136.jpeg	حجرة بها مكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر وخلفه كرسي فارغ وبجانبه طابعة ودولاب
inst_04137.jpeg	غرفة بها دولاب ومكتب ومكتبة صغيرة عليها هاتف
inst_04137.jpeg	كرسي فارغ أمام مكتب، وبجواره على الحائط وحدتا تخزين فوق إحداهما هاتف متصل بالكهرباء.
inst_04137.jpeg	حجرة بها مكتب خشبي خلفه كرسي فارغ وبجانبه دولاب صغير فوقه تليفون ودولاب كبير
inst_04138.jpeg	غرفة بها مكتب عليه جهاز كمبيوتر وهناك كرسي فارغ وماكينة تصوير.. وتوجد نافذة تطل على الشارع
inst_04138.jpeg	آلة للطباعة أسفل نافذة زجاجية مغلقة، وبجوارها مكتب عليه جهاز حاسوب وأوراق.
inst_04138.jpeg	حجرة بها مكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر وخلفه كرسي فارغ وبجانبه كرسي فارغ وطابعة ونوافذ زجاجية
inst_04139.jpeg	وحدة مكتبية مشتركة وهناك كرسي فارغ ووحدة أدراج
inst_04139.jpeg	كرسي فارغ أمام مكتب دائري له وحدات، وأمامه حواجز تفصله عن مكاتب أخرى.
inst_04139.jpeg	حجرة بها كرسي فارغ أمام وحدة مكاتب مكونة من أربعة مكاتب
inst_04140.jpeg	غرفة بها مكتب عليه جهاز كمبيوتر وتليفون بشاشة وهناك نافذة تطل على الشارع
inst_04140.jpeg	مكتب خشبي عليه جهاز حاسوب وهاتف وأكواب أمام نافذة زجاجية مغلقة.
inst_04140.jpeg	مكتب خشبي فوقه جهاز كمبيوتر وتليفون بجانب نوافذ زجاجية
inst_04141.jpeg	حائط بغرفة به ثلاثة دواليب أحدها مفتوح وبه أرفف عليها كتب
inst_04141.jpeg	ثلاث وحدات تخزين، إحداهما مفتوحة وبداخلها كتب متراصة.
inst_04141.jpeg	حجرة بها ثلاثة دواليب وأحدها به درفة مفتوحة وبداخلها مجموعة من الكتب
inst_04142.jpeg	غرفة بها دولاب ومكتب وكرسي ومكتبة صغيرة عليها هاتف
inst_04142.jpeg	كرسي فارغ أمام مكتب، وبجوارهما وحدتا تخزين فوق إحداهما هاتف متصل بالكهرباء.
inst_04142.jpeg	حجرة بها مكتب خشبي خلفه كرسي فارغ وبجانبه دولاب صغير فوقه تليفون ودولاب كبير
inst_04143.jpeg	غرفة بها وحدة مكتبية مشتركة وكرسي فارغ وهناك 3 دواليب أحدها مفتوح وبه أرفف مملوءة بالكتب
inst_04143.jpeg	مكتبان متصلان بينهما حواجز خشبية، وأمام أحد المكتبين كرسي فارغ داخل غرفة بها ثلاث وحدات تخزين.
inst_04143.jpeg	حجرة بها وحدة مكتبية مكونة من أربعة مكاتب، وكرسي فارغ ومجموعة من الدواليب
equp_04144.jpg	شاشة مسطحة على حامل خشبي بجوارها تكييف صحراوي وفوقها آية قرآنية معلقة على الحائط
equp_04144.jpg	شاشة تلفزيون فوق منضدة وبجوارها مكيف هواء وعلى الأرض سجادة مفروشة وعلى الحائط لوحة معلقة بها آيات قرآنية
equp_04144.jpg	غرفة بها شاشة تلفاز مشغلة على طاولة خشبية مستندة إلى حائط، أعلاها لوحة، وبجوار الطاولة مبرد للهواء.
equp_04145.jpg	شاشة مسطحة على حامل خشبي فوقها آية قرآنية مثبتة على الحائط وبجوارها تكييف صحراوي وولد يقف أمامها
equp_04145.jpg	طفل يقف أمام شاشة كمبيوتر مضاءة عليها كتابة، وتحتها منضدة وبجوارها تكييف
equp_04145.jpg	طفل يقف أمام طاولة صغيرة عليها شاشة تلفاز مشغلة، وبجوارها مبرد للهواء داخل غرفة.
equp_04146.jpg	شاشة مسطحة على حامل خشبي وفوقها آية قرآنية مثبتة على الحائط
equp_04146.jpg	شاشة تلفزيون موضوعة فوق منضدة وعلى الأرض سجادة مفروشة وعلى الحائط لوحة معلقة بها آيات قرآنية
equp_04146.jpg	شاشة تلفاز مشغلة على طاولة خشبية، وفوقها لوحة.
equp_04147.jpg	شاشة مسطحة على حامل خشبي وفوقها آية قرآنية مثبتة على الحائط
equp_04147.jpg	شاشة تلفزيون فوق منضدة وعلى الأرض سجادة مفروشة وعلى الحائط لوحة معلقة بها آيات قرآنية
equp_04147.jpg	طاولة خشبية ذات رفين عليها شاشة تلفاز مشغلة، وأعلاها على الحائط لوحة.
equp_04148.jpg	مروحة حائط مثبتة بالحائط وموصلة بالكهرباء وهناك لوحة معلقة وباب غرفة
equp_04148.jpg	غرفة بها مروحة حائط معلقة بجوارها سبحة صلاة معلقة، ولوحة بها رسم معلقة على الحائط
equp_04148.jpg	عمود داخل غرفة معلق عليه مسبحة وفي منتصف العمود مروحة كهربائية.
equp_04149.jpg	غلاية مياه موضوعة على رف من الرخام وموصلة بالكهرباء ويوجد مخارج للكهرباء من الحائط
equp_04149.jpg	مطبخ به غلاية كهربائية موصلة بمقبس الكهرباء فوق رخام تحته كراتين
equp_04149.jpg	غلاية كهربائية على طاولة رخامية ملتصقة بالحائط، وبجوار الغلاية حائط به ثلاثة مقابس أحدهما متصل بواصلة الغلاية.
equp_04150.jpg	مرآة مثبتة على حائط بجوار باب شرفة ويوجد مفاتيح كهرباء على الحائط ويوجد كرسي صالون ومنضدة مستديرة
equp_04150.jpg	غرفة بها كرسي عليه مخدتان، فوقه لوحة بها رسم معلقة على الحائط، وبجواره مرآة معلقة على الحائط فوق لوح رخام عليه أدوات تجميل
equp_04150.jpg	مرآة برف رخامي عليه بعض مستحضرات التجميل معلقة على حائط داخل غرفة، وبجوارها كرسيين فوقهما لوحة.
equp_04151.jpg	على اليسار منضدة وكرسي صالون بعدهما باب كبير بجواره كرسي صالون فوقه لوحتان لمفاتيح الكهرباء
equp_04151.jpg	غرفة بها كرسي فارغ، فوقه مفاتيح كهرباء ولوحة كهرباء معلقة على الحائط، وبجواره باب وعلى الأرض سجادة مفروشة
equp_04151.jpg	غرفة مفروشة بالسجاد وبها كرسي بلون ذهبي بجوار باب الغرفة المغلق، وأعلى الكرسي لوحة تحكم كهربائية.
equp_04152.jpg	كنبة بجوارها منضدة وتوجد في الحائط مخرج كهرباء به قابس
equp_04152.jpg	غرفة بها كنبتان فوقهما مخدات، وبالحائط شاحن موصل بمقبس الكهرباء
equp_04152.jpg	أريكتان مفروشتان عليهما وسائد داخل غرفة.
equp_04153.jpg	كنبة بجوارها أرجوحة معدنية صغيرة ويوجد بالحائط من أسفل مخرج كهرباء به قابس
equp_04153.jpg	غرفة بها كرسي شبكي هزاز ومزهرية ورد وكنبة فوقها مخدات
equp_04153.jpg	غرفة بها أريكة عليها وسائد، وبجوارها كرسي أرجوحة به وسائد ومزين بإضاءات.
equp_04154.jpg	باب خشبي بجواره كرسي صالون فوقه لوحتان لمفاتيح الكهرباء تحت بعضهما.. الأولى بها ثلاثة مفاتيح والثانية بها مفتاحان وتوجد أرجوحة معدنية صغيرة
equp_04154.jpg	غرفة بها باب وبجواره كرسي فارغ وكرسي شبكي هزاز ومزهرية ورد
equp_04154.jpg	باب لغرفة بجواره كرسي مذهب اللون وكرسي أرجوحة له وسائد ومزين بإضاءات.
equp_04155.jpg	مرآة مثبتة في الحائط بجوارها لوحة مفاتيح كهرباء وبجوارها نافذة شرفة فوقها جهاز تكييف وهناك لوحة مثبتة على الجدار
equp_04155.jpg	غرفة بها لوحة بها رسم معلقة على الحائط، بجوارها باب زجاجي عليها ستائر ومرآة معلقة على الحائط وفي السقف نجفة معلقة
equp_04155.jpg	لوحة على حائط غرفة، بجوارها نافذة مغلقة عليها ستارة ومرآة معلقة.
equp_04156.jpg	جهاز مبرد مياه موصل بالكهرباء
equp_04156.jpg	حجرة بها مبرد مياه موصل بمقبس الكهرباء
equp_04156.jpg	مبرد للمياه به قارورة ومتصل بالكهرباء.
equp_04157.jpg	سيدة تقف في بوفيه وهناك سخان كهربائي معلق بالحائط
equp_04157.jpg	مطبخ به سيدة خلفها كرسي فارغ وأمامها رخام فوقه أدوات المطبخ وسخان كهربائي معلق على الحائط
equp_04157.jpg	سيدة تقف داخل مطبخ على جدرانه أرفف من الرخام عليه العديد من أدوات المطبخ، وعلى الحائط بجوارها سخان كهربائي.
equp_04158.jpg	موقد كهرباء مسطح موضوع على رف من الرخام وبجواره فرن كهربائي وأمامه سيدة
equp_04158.jpg	مطبخ به سيدة تقف أمام رخام فوقه ميكروويف موصل بمقبس الكهرباء
equp_04158.jpg	سيدة تقف أمام رف من الجرانيت ملصق بالحائط وعليه فرن كهربائي متصل بالكهرباء وبجواره جهاز آخر.
equp_04159.jpg	رف موضوع عليه حقيبة وصندوق كرتوني وهاتف موصل بالكهرباء وتوجد ثلاجة موصلة بالكهرباء
equp_04159.jpg	مطبخ به ثلاجة موصلة بمقبس الكهرباء وبجوارها رخام فوقه كراتين وتليفون محمول موصل بالشاحن
equp_04159.jpg	طاولة من الجرانيت ملتصقة بالحائط عليها صناديق كرتونية وحقيبة، وبجوار الطاولة ثلاجة.
equp_04160.jpg	غسالة كهربائية تعبئة أمامية بجوارها حوض مياه أسفله وحدة أدراج خشبية
equp_04160.jpg	مطبخ به غسالة كهربائية ووحدة أدراج تحت حوض المطبخ وأدوات معلقة على الحائط
equp_04160.jpg	غسالة ملابس في مطبخ وبجوارها وحدة تخزين خشبية فوقها بعض الأواني والصحون.
equp_04161.jpg	ثلاجة بجوارها رف عليه صناديق من الكرتون ويوجد كرسي مكتب
equp_04161.jpg	غرفة بها رخام مثبت إلى الحائط وثلاجة وكرسي فارغ وكراتين فوق الرخام
equp_04161.jpg	غرفة بها ثلاجة ذات بابين، وبجوارها رف من الرخام عليه صناديق كرتونية بجوار نافذة مغلقة بستارة متحركة.
equp_04162.jpg	رف موضوع عليه فرن كهربائي وسيدة تقف أمامه ويوجد نافذة عليها ستائر
equp_04162.jpg	مطبخ به سيدة تقف أمام رخام فوقه ميكروويف وخلفها نوافذ ذات ستائر
equp_04162.jpg	سيدة تقف أمام جهاز مسطح متصل بالكهرباء على رف ملتصق بالحائط داخل غرفة فارغة بها نافذة مغلقة مغطاة بستارة متحركة.
equp_04163.jpg	فرن كهربائي موضوع على وحدة أدراج خشبية ويقف أمامه ولد وتوجد وحدة أرفف معلقة على الحائط
equp_04163.jpg	مطبخ به طفل يستخدم ميكروويف فوق رخام عليه أدوات المطبخ، وتحت الرخام وحدة أدراج وفوقه وحدة أدراج
equp_04163.jpg	طفل يقف داخل مطبخ أمام فرن كهربائي موضوع على وحدة تخزين بها خلاط، وفوقها وحدة تخزين معلقة.
equp_04164.jpg	غسالة كهربائية تعبئة أمامية موصلة بالكهرباء
equp_04164.jpg	مطبخ به غسالة كهربائية ذات باب أمامي وسجادة على الأرض
equp_04164.jpg	غسالة ملابس ذات باب أمامي داخل مطبخ.
equp_04165.jpg	فرن كهربائي موضوع على رف من الرخام موصل بالكهرباء وبجواره موقد كهربائي وهناك سيدة تقف أمامه
equp_04165.jpg	مطبخ به سيدة تقف أمام رخام فوقه ميكروويف موصل بمقبس الكهرباء
equp_04165.jpg	سيدة تقف أمام رف من الجرانيت ملتصق بالحائط عليه فرن كهربائي متصل بالكهرباء وجهاز آخر مسطح.
equp_04166.jpg	فرن كهربائي بجواره خلاط عصائر على رف من الرخام تحته وحدة أدراج خشبية
equp_04166.jpg	مطبخ به وحدة أدراج فوقها رخام عليه خلاط كهربائي وفرن كهربائي
equp_04166.jpg	وحدة تخزين مطبخ عليها خلاط بداخله عصير وبجواره فرن كهربائي، وفوقه رف عليه بعض المعلبات والأكياس.
equp_04167.jpg	فرن كهربائي بجواره خلاط عصائر على رف من الرخام تحته وحدة أدراج خشبية
equp_04167.jpg	مطبخ به وحدة أدراج فوقها رخام عليه خلاط كهربائي وفرن كهربائي وأدوات معلقة على الحائط
equp_04167.jpg	خلاط وفرن كهربائي على وحدة تخزين داخل مطبخ، وفوقه رف به أكياس وعلب.
equp_04168.jpg	موقد غاز عليه بعض الأواني وهناك شفاط هواء مثبت بالحائط
equp_04168.jpg	مطبخ به بوتاجاز به عيون مشتعلة فوقها أواني معدنية، وبجواره وحدة أدراج وفوقه وحدة أدراج وشفاط كهربائي ونافذة زجاجية
equp_04168.jpg	مطبخ به موقد غاز متصل بفرن له باب زجاجي، وفوق الموقد بعض الأواني على شغلات مشتعلة، فوق الموقد وبجواره وحدة تخزين بها أدوات، ومن الناحية الأخرى توجد بعض الأواني معلقة أسفل نافذة مغلقة.
equp_04169.jpg	فرن كهربائي موضوع على رف من الرخام تحته وحدة أدراج خشبية
equp_04169.jpg	مطبخ به وحدة أدراج فوقها رخام عليه فرن كهربائي بداخله خبز
equp_04169.jpg	فرن كهربائي له باب مفتوح وبداخله بعض أرغفة الخبز، والقرن فوق وحدة تخزين بها سطح رخامي.
equp_04170.jpg	غسالة كهربائية تعبئة أمامية عليها صينية بها قلل فخار
equp_04170.jpg	مطبخ به غسالة ذات باب أمامي وفوقها أواني فخارية وبجوارها أدوات معلقة على الحائط
equp_04170.jpg	غسالة ملابس لها باب أمامي وفوقها صينية بها أوان خزفية، وخلفها حائط معلق عليه العديد من الأواني.
equp_04171.jpg	مطبخ به حوض يقف أمامه ولد وعلى اليسار موقد غاز وهناك نافذة
equp_04171.jpg	مطبخ به طفل يستخدم حوض المطبخ وبجواره رخام عليه أدوات المطبخ، وتحت الرخام وحدة أدراج وفوقه نافذة زجاجية
equp_04171.jpg	طفل يقف أمام حوض داخل مطبخ وبجواره بعض الأواني وفوقه وحدة تخزين، وبجواره رف رخامي عليه أوان أسفل نافذة مغلقة.
equp_04172.jpg	فرن كهربائي على رف من الرخام تحته وحدة أدراج خشبية وبجواره بعض العبوات
equp_04172.jpg	مطبخ به وحدة أدراج فوقها رخام عليه فرن كهربائي وفوقه وحدة أدراج
equp_04172.jpg	فرن كهربائي على وحدة تخزين ذات رف رخامي، وفوقها رف عليه أدوات المطبخ متصل بوحدة تخزين.
equp_04173.jpg	موقد غاز خمس شعلات به ثلاث شعلات في وضع التشغيل وعليها بعض الأواني
equp_04173.jpg	مطبخ به بوتاجاز به  ثلاث عيون مشتعلة فوقها أواني معدنية وبجواره رخام عليه أدوات المطبخ
equp_04173.jpg	موقد غاز له خمس شعلات، أربعة منها مشتعلة وفوقها أوان، وبجوار الموقد بعض أدوات المطبخ.
equp_04174.jpg	حوض مطبخ بجواره صينية عليها قلل من الفخار ومعلق على الحائط بعض أدوات المطبخ
equp_04174.jpg	مطبخ به أواني فخارية وأدوات مطبخ معلقة على الحائط
equp_04174.jpg	أوان خزفية ومعدنية على رف، وفوقهم العديد من أدوات الطهي والمغارف والأواني معلقة بجوار بعضها على حامل حديدي.
equp_04175.jpg	موقد غاز على اليسار في وضع التشغيل وعليه بعض الأواني ويوجد رف عليه أواني وأطباق وهناك شفاط هواء مثبت بالحائط
equp_04175.jpg	مطبخ به بوتاجاز به أربع عيون مشتعلة فوقها أواني معدنية، وبجواره وحدة أدراج وفوقه وحدة أدراج وشفاط كهربائي ونافذة زجاجية
equp_04175.jpg	مطبخ به موقد غاز متصل بفرن له باب زجاجي، وفوق الموقد بعض الأواني على شغلات مشتعلة، فوق الموقد وبجواره وحدة تخزين بها أدوات، ومن الناحية الأخرى توجد بعض الأواني معلقة أسفل نافذة مغلقة.
equp_04176.jpg	رف من الرخام عليه بعض الأواني والأطباق وتحته وحدة أدراج خشبية ويوجد على اليسار موقد غاز ومثبت في الحائط شفاط هواء ونافذة
equp_04176.jpg	مطبخ به بوتاجاز وبجواره رخام فوقه أدوات المطبخ وتحته وحدة أدراج وخلفه نافذة زجاجية وشفاط كهربائي
equp_04176.jpg	وحدة تخزين داخل مطبخ فوقها رف رخامي عليه أوان متراصة فوق بعضها أسفل نافذة، وبجوار النافذة مروحة طرد الدخان، وأعلاه عداد للغاز الطبيعي.
equp_04177.jpg	موقد غاز خمس شعلات في وضع الإيقاف بجواره حامل توابل
equp_04177.jpg	مطبخ به بوتاجاز ذو خمس عيون وخلفه حائط عليه رخام به رسومات
equp_04177.jpg	موقد غاز له خمس شغلات وبجواره أداة للمطبخ بها علب صغيرة.
equp_04178.jpg	فرن كهربائي موضوع على رف من الرخام تحته وحدة أدراج خشبية وبجواره بعض العبوات وحامل توابل ومعلق على الحائط بعض الأواني
equp_04178.jpg	مطبخ به وحدة أدراج فوقها رخام عليه فرن كهربائي وأدوات معلقة على الحائط
equp_04178.jpg	وحدة تخزين ذات أدراج داخل مطبخ عليها فرن كهربائي علب، وفوقها على الحائط أوان معلقة ورف به علب وأكياس.
equp_04179.jpg	حوض مطبخ تقف أمامه سيدة وهناك صينية بها قلل من الفخار
equp_04179.jpg	مطبخ به سيدة تقف أمام الحوض وبجوارها أواني فخارية وأدوات المطبخ ونوافذ زجاجية
equp_04179.jpg	صينية بها أوان خزفية على غسالة ملابس، وبجوارها تقف سيدة أمام حوض فوقه العديد من أدوات الطهي معلقة على حائط أسفل وحدة تخزين.
equp_04180.jpeg	فرن كهربائي موضوع على رف من الرخام تحته دولاب
equp_04180.jpeg	مطبخ به رخام تحته وحدة أدراج وفوقه ميكروويف وبجواره دولاب
equp_04180.jpeg	فرن كهربائي فوق رف رخامي لوحدة تخزين.
equp_04181.jpeg	موقد غاز في وضع الإيقاف بجواره وحدة أدراج عليها حامل مناديل ورقية
equp_04181.jpeg	مطبخ به بوتاجاز وبجواره رخام فوقه مناديل مطبخ وتحته وحدة أدراج
equp_04181.jpeg	موقد غاز له أربع شغلات مغلقة وبجواره وحدة تخزين ذات أدراج فوقها مناديل ورقية للمطبخ.
equp_04182.jpeg	موقد غاز به شعلة في وضع التشغيل عليها إناء ويوجد عليه أيضًا قدر وطبق
equp_04182.jpeg	مطبخ به بوتاجاز به عين مشتعلة فوقها إناء معدني وبجواره طبق وملعقة وإناء معدني
equp_04182.jpeg	قطعتا من القماش معلقتان على موقد غاز له خمس شغلات، شعلتان به مشتعلتان وعليهما أوان.
equp_04183.jpeg	موقد غاز به شعلة في وضع التشغيل عليها إناء
equp_04183.jpeg	مطبخ به بوتاجاز به عين مشتعلة فوقها إناء معدني وبجواره رخام عليه زجاجة
equp_04183.jpeg	موقد غاز به شعلة مشتعلة وفوقها إناء.
equp_04184.jpeg	موقد غاز به شعلة في وضع التشغيل عليها وعاء صغير للقهوة وبجواره حامل مناديل ورقية
equp_04184.jpeg	مطبخ به بوتاجاز به عين مشتعلة فوقها إناء معدني وبجواره إناء آخر، ووحدة أدراج فوقها رخام عليه بكرة مناديل
equp_04184.jpeg	موقد غاز به عدد من الشعلات، أحدهما عليه إبريق قهوة على عين مشتعلة، وخلقه قدر للطهي.
equp_04185.jpeg	موقد غاز في وضع الإيقاف موضوع عليه بعض الأواني
equp_04185.jpeg	مطبخ به بوتاجاز فوقه أواني الطعام
equp_04185.jpeg	موقد غاز متصل بفرن غاز له باب زجاجي، وفوق الموقد قدران للطهي بداخلهما مغارف.
equp_04186.jpeg	رف من الرخام عليه غلاية مياه وبعض العبوات البلاستيكية وتحته غسالة أطباق
equp_04186.jpeg	مطبخ به غسالة أطباق تحت رخام فوقه غلاية كهربائية وأدوات المطبخ
equp_04186.jpeg	غسالة للصحون أسفل رف رخامي فوقه خلاط وغلاية كهربائية وبعض الأواني البلاستيكية.
equp_04187.jpeg	موقد غاز عليه بعض الأواني وبه شعلة في وضع التشغيل عليها إناء
equp_04187.jpeg	مطبخ به بوتاجاز به عين مشتعلة فوقها إناء معدني وبجواره إناء آخر، ووحدة أدراج فوقها رخام عليه زجاجات زيت طعام
equp_04187.jpeg	موقد غاز متصل بفرن غاز له العديد من مفاتيح التحكم، وفوقه قدران للطهي بداخل أحدهما مغرفة، وبجوار الموقد وحدة تخزين عليها زجاجة للزيت.
equp_04188.jpeg	خلاط عصائر على رف من الرخام وبجواره إناء زجاجي وبعض الأكواب والأوعية الزجاجية
equp_04188.jpeg	مطبخ به رخام فوقه خلاط كهربائي وأدوات المطبخ
equp_04188.jpeg	رف رخامي عليه بعض أدوات الطهي وإناء زجاجي بيضاوي، وخلاط كهربائي متصل بالكهرباء.
equp_04189.jpeg	موقد غاز به شعلة في وضع التشغيل عليها إناء وبجوار الموقد رف من الرخام عليه زجاجتا زيت
equp_04189.jpeg	مطبخ به بوتاجاز به عين مشتعلة فوقها إناء معدني، ووحدة أدراج فوقها رخام عليه زجاجات زيت طعام وأدوات معلقة على الحائط
equp_04189.jpeg	قدر على شعلة مشتعلة الموقد غاز، وبجواره وحدة تخزين فوقها زجاجتان للزيت وأدوات للطهي.
equp_04190.jpeg	موقد غاز مطفأ بجواره وحدة أدراج عليها زجاجة زيت وحامل مناديل ورقية
equp_04190.jpeg	مطبخ به بوتاجاز ووحدة أدراج فوقها رخام عليه  بكرة مناديل وزجاجات زيت طعام وأدوات معلقة على الحائط
equp_04190.jpeg	موقد غاز متصل بفرن غاز له باب زجاجي، وبجواره وحدة تخزين ذات أدراج فوقها زجاجة للزيت واسطوانة مناديل ورقية للمطبخ.
equp_04191.jpeg	رف من الرخام عليه عبوات من البلاستيك وغلاية مياه وبالحائط لوحة كهربائية بها مفتاح ومخرج كهرباء به قابس
equp_04191.jpeg	مطبخ به رخام فوقه غلاية كهربائية وعلب طعام
equp_04191.jpeg	غلاية مياه كهربائية وآلة لتحضير القهوة وصينية عليها بعض الأواني البلاستيكية على رف رخامي.
equp_04192.jpg	موقد كهرباء مسطح على رف وخلفه نافذة
equp_04192.jpg	كرسي فارغ أمام لوح رخامي بجوار نافذة زجاجية فوقه موقد كهرباء مسطح
equp_04192.jpg	جهاز كهربائي مسطح على رف من الجرانيت فوقه نافذة زجاجية مغلقة يظهر منها ضوء الشمس.
equp_04193.jpg	موقد غاز بجواره رف من الرخام عليه بعض الأواني وأدوات المطبخ ويوجد حوض مياه
equp_04193.jpg	مطبخ به بوتاجاز ورخام عليه أدوات المطبخ وفوقه نافذة زجاجية وشفاط كهربائي
equp_04193.jpg	مطبخ صغير به موقد غاز ذو خمس شعلات أسفل نافذة زجاجية مفتوحة، وبجواره من الجانبين وحدات تخزين فوقها رف رخامي عليه العديد من الأواني والصحون.
equp_04194.jpg	سيدة واقفة وخلفها رف طويل عليه غلاية مياه وموقد كهربائي ويوجد حوض مياه ومبرد مياه كهربائي
equp_04194.jpg	مطبخ به سيدة بجوارها مبرد مياه ورخام فوقه أدوات المطبخ وعلى الحائط سخان كهربائي
equp_04194.jpg	سيدة تقف في منتصف مطبخ مبرد للمياه فوقه قارورة أمام رف رخامي مثبت على خائط وفوقه سخان مياه وحوض وبعض الأدوات، وأعلى الحائط سخان كهربائي.
equp_04195.jpg	سيدة جالسة وخلفها رف طويل عليه أكواب وعلب البسكوت
equp_04195.jpg	مطبخ به سيدة بجوارها كرسي فارغ ورخام فوقه أدوات المطبخ وخلفها نافذة زجاجية
equp_04195.jpg	سيدة تجلس على كرسي أمام رف رخامي ملتصق بالحائط عليه حقيبة، وبجوارها رف آخر عليه علب لمواد غذائية ومشروبات، وبعض الأكواب داخل صينية.
equp_04196.jpg	موقد كهرباء مسطح موضوع على رف وخلفه نافذة
equp_04196.jpg	لوح رخامي بجوار نافذة زجاجية فوقه موقد كهرباء مسطح
equp_04196.jpg	جهاز تسخين مسطح على رف رخامي وخلفه نافذة زجاجية مغلقة يظهر منها ضوء الشمس.
equp_04197.jpg	ثلاجة بجوارها رف عليه فرن كهربائي وبجواره أدوات مطبخ وأكواب
equp_04197.jpg	مطبخ به ثلاجة وبجوارها رخام فوقه أدوات المطبخ وأسفله عدد من الكراتين
equp_04197.jpg	ثلاجة ذات بابين بجوار رف رخامي فوقه فرن كهربائي وعلب مناديل والعديد من علب وأدوات الطهي، وأسفل الرف بعض الصناديق الكرتونية مغطاة بقطعة من القماش.
equp_04198.jpg	سيدة واقفة وخلفها رف عليه فرن كهربائي وبجواره عبوات زجاجية وتوجد ثلاجة
equp_04198.jpg	مطبخ به سيدة بجوارها ثلاجة ورخام فوقه ميكروويف وبكر مناديل وأدوات المطبخ
equp_04198.jpg	سيدة تقف أمام رف رخامي فوقه علب وأوان زجاجية وفرن كهربائي متصل بالكهرباء بابه مفتوح وفوقه بعض علب المناديل، وبجوار الرف ثلاجة ذات بابين.
equp_04199.jpg	موقد غاز عليه بعض الأواني فوقه نافذة وشفاط هواء وهناك شخصان واقفان
equp_04199.jpg	مطبخ به بوتاجاز فوقه أواني الطعام، وخلفه نافذة زجاجية بها شفاط كهربائي
equp_04199.jpg	موقد غاز فوقه بعض الأواني وأعلاه مرآة متصلة بالموقد يظهر بها سيدتان.
equp_04200.jpg	موقد غاز  عليه مجموعة من الأواني
equp_04200.jpg	مطبخ به بوتاجاز معلق على بابه قماش وفوقه أواني الطعام، وخلفه نافذة زجاجية
equp_04200.jpg	قطع من القماش معلقة على مقبض فرن غاز متصل بموقد غاز فوقه ثلاثة قدور للطهي.
equp_04201.jpg	موقد غاز بجواره رف من الرخام عليه بعض الأواني وأدوات المطبخ
equp_04201.jpg	مطبخ به بوتاجاز وخلفه نافذة زجاجية بها شفاط كهربائي وبجواره رخام فوقه أدوات المطبخ
equp_04201.jpg	موقد غاز متصل بفرن غاز اسفل نافذة زجاجية مفتوحة، وبجوار الموقد وحدات تخزين عليها العديد من الصحون والأواني متراصة فوق بعضها.
equp_04202.jpg	موقد غاز بجواره رف من الرخام عليه بعض أدوات المطبخ وفوقه نافذة مفتوحة
equp_04202.jpg	مطبخ به بوتاجاز فوقه أواني الطعام، وخلفه نافذة زجاجية بها شفاط كهربائي وبجواره رخام فوقه أدوات المطبخ
equp_04202.jpg	موقد غاز متصل بفرن غاز اسفل نافذة زجاجية مفتوحة، وبجواره رف رخامي عليه علب وصحون.
dngr_04203.jpg	رصيف كبير مرتفع قليلا عن الأرض وغير ممهد به عمود ورمال وبلاط منزوع وبعض الأحجار وبه شجر وهناك بعض المارة يسيرون
dngr_04203.jpg	طريق بجانب رصيف به عمود قاعدته مكسرة وحجارة ورمال وأشجار
dngr_04203.jpg	عمود حديدي قاعدته مكسورة على رصيف به رمل، وخلفه عدد من النخيل على أرضية من البلاط أمام مبنى بواجهة زجاجية.
dngr_04204.jpg	طريق به سيارة وشخص يسير ويوجد على اليمين رصيف بجواره بعض القمامة والأخشاب وبرميل كبير والرصيف نفسه مزروع بالنباتات وتوجد شجرة وأشخاص يجلسون
dngr_04204.jpg	طريق به مخلفات ورجل وسيارة بجانب رصيف فوقه برميل وخلفه زرع وأشجار
dngr_04204.jpg	رجل يقف بين سيارة في شارع ورصيف لحديقة محاطة بالزروع، وعلى حافة الرصيف يوجد برميل.
dngr_04205.jpg	 غطاء بالوعة مفتوح وسط حديقة بها نخيل وبعض النباتات وتظهر واجهة أحد المباني
dngr_04205.jpg	حديقة بها زرع وبلاعة مكشوفة الغطاء بجانبها عمودان ونخيل وزرع
dngr_04205.jpg	فتحة مربعة في الأرض بداخلها سلم معدني، ولها غطاء حديدي مفتوح، وحولها بعض الزروع داخل حدائق متفرقة بها نخيل.
dngr_04206.jpg	 غطاء بالوعة مفتوح وسط حديقة بها بعض النباتات وتظهر واجهة أحد المباني وهناك بعض الأشخاص
dngr_04206.jpg	حديقة بها زرع وبلاعة مكشوفة الغطاء بجانبها عمودان وزرع وخلفه رجل فوق رصيف أمام أحد المباني
dngr_04206.jpg	غطاء حديدي مفتوح لفتحة ذات كل مربع، محاطة بالزروع والنباتات.
dngr_04207.jpg	طريق به سيارة وشخص يسير ويوجد على اليمين رصيف بجواره بعض القمامة والأخشاب وبرميل كبير والرصيف نفسه مزروع بالنباتات وتوجد شجرة وأشخاص يجلسون
dngr_04207.jpg	طريق به مخلفات ورجل وسيارة بجانب رصيف فوقه برميل وخلفه زرع وأشجار
dngr_04207.jpg	رجل يقف بجوار رصيف عليه برميل داخل حديقة صغيرة محاطة بالنباتات والأشجار.
dngr_04208.jpg	أرض بها عوائق وأحجار في الطريق وخلفها واجهة أحد المباني وأمام المبنى سيارات تقف
dngr_04208.jpg	طريق به مخلفات وحجارة وبجانبها علامة تحذيرية وسيارات مركونة أمام واجهة أحد المباني
dngr_04208.jpg	حاجز عمودي قصير على قطع من الطوب المتناثر في منتصف شارع على جانبه سيارات تقف أمام مبنى.
dngr_04209.jpg	طريق به كرسي من الخشب المكسور موضوع على بالوعة مفتوحة وشخص يقف بجواره وهناك بعض المباني أمامها سيارات مصطفة
dngr_04209.jpg	طريق به آثار مياه متجمعة وحفرة مغطاة بكرسي بجانبها رجل وخلفه سيارات مركونة أمام واجهة أحد المباني
dngr_04209.jpg	رجل يقف في منتصف شارع، وبجواره كرسي من الخوص متهالك داخل حفرة مفتوحة، وخلف الرجل عدد من السيارات متراصة أمام أسوار لبعض البيوت.
dngr_04210.jpeg	رصيف مرتفع وأمامه درجة وهناك محلان أحدهما مفتوح وبه ملابس ويقف أمامه رجل
dngr_04210.jpeg	طريق بجانبه رصيف أمام محل ملابس بداخله رجل وبجانبه محل مغلق
dngr_04210.jpeg	حجر كبير أمام رصيف عال يقف عليه رجل داخل محل للملابس.
dngr_04211.jpeg	رصيف مرتفع وأمامه أحجار وعوائق وفوق الرصيف حاجز خشبي أمام محل مغلق
dngr_04211.jpeg	طريق به حجارة ودرجة بجانبه رصيف فوقه حاجز خشبي أمام محل مغلق
dngr_04211.jpeg	مخلفات صلبة أمام رصيف عال لمحبين مغلقين، ويفصل المحلان سياج خشبي.
dngr_04212.jpeg	فناء أمام باب منزل وعلى اليسار تقف عربة نقل ويوجد قارورة مياه على منضدة
dngr_04212.jpeg	رصيف أمام مدخل أحد المباني القديمة بدون باب، وبجانب الحائط طاولة خشبية فوقها قارورة مياه
dngr_04212.jpeg	مدخل لبيت قديم بجواره طاولة خشبية عليها مبرد للمياه، وبجوار الطاولة محل مغلق أمامه عربة ربع نقل.
dngr_04213.jpeg	شارع غير ممهد ويوجد عمودان بجوارهما  هيكل خرساني ودراجة بخارية وتظهر نافذة أحد المنازل
dngr_04213.jpeg	طريق به عمودان خلفهما دراجة نارية وبجانبهما حاجز صخري أمام  أحد المباني القديمة
dngr_04213.jpeg	حجر أسمنتي طويل بجوار عمودين حديديين خلفهما دراجة نارية أمام بيت قديم.
dngr_04214.jpeg	رصيف مرتفع بجواره قمامة ورصيف آخر للداخل وتظهر نافذة أحد المنازل
dngr_04214.jpeg	طريق بجانبه رصيف أمام بوابة أحد المباني القديمة
dngr_04214.jpeg	بوابة بيت محاطة برصيف متهالك يرتفع عن الأرض قليلا، وبجوارها بيت قديم به نافذة أعلاها شرفة سكنية معلق بها بعض الملابس.
dngr_04215.jpeg	شارع غير ممهد وهناك عمود خشبي بجواره أحجار وهناك  محل مغلق
dngr_04215.jpeg	طريق به حاجز حجري وعمود خشبي للافتة آيلة للسقوط أمام محل جزارة مغلق
dngr_04215.jpeg	بوابتان قديمتان أمام أحدهما لافتة معلقة على عمود خشبي مائل ومتهالك.
dngr_04216.jpeg	رصيف به درجة لأسفل تؤدى لمدخل أحد المنازل
dngr_04216.jpeg	 رصيف أمام محل مغلق وبوابة مفتوحة جزئيًّا لأحد المباني وبالداخل درج صاعد وفوقها مواسير وأسلاك
dngr_04216.jpeg	بوابة حديدية جزء منها مفتوح لبيت قديم، أمامها رصيف يعلو عن مستوى أرضية مدخل البوابة.
dngr_04217.jpeg	رصيف عليه شجرة محاطة بطوب وبجوارها دلو من البلاستيك أمام محل مفتوح
dngr_04217.jpeg	طريق بجانبه رصيف فوقه إناء وشجرة حولها طوب مبني أمام محل مفتوح بداخله كراسي فارغة
dngr_04217.jpeg	شجرة بجوارها إناء بلاستيكي على رصيف أمام غرفة بها كراس.
dngr_04218.jpeg	رصيف يهبط لأسفل أمام محل مغلق وبجواره درج صاعد يؤدى لمدخل أحد المنازل
dngr_04218.jpeg	طريق بجانبه رصيف أمام محل مغلق ودرج صاعد أمام بوابة مفتوحة جزئيًّا لأحد المباني
dngr_04218.jpeg	رصيف أمام محل مغلق، وبجوار المحل بوابة بيت ممتدة مع الرصيف ولها ثلاث درجات.
dngr_04219.jpeg	رصيف متآكل وبعده درج صاعد يؤدى لمدخل محل مفتوح وبجوار المحل عمود وكرسي وبداخل المحل أشخاص
dngr_04219.jpeg	طريق بجانبه رصيف ودرج صاعد أمام بوابة مفتوحة لأحد المحلات وبداخله أشخاص
dngr_04219.jpeg	حامل خشبي على رصيف أمام صالون للحلاقة له درجتان من السلم وواجهة زجاجية، وبداخله يقف طفلان ورجل.
dngr_04220.jpeg	رصيف غير مرتفع ومتآكل أمام بوابة حديدية مغلقة
dngr_04220.jpeg	طريق بجانبه رصيف به كسر ودرجة أمام بوابة مغلقة لأحد المباني
dngr_04220.jpeg	رصيف قصير ودرجة واحدة مرتفعة قليلا عن الرصيف أمام بوابة كبيرة مغلقة.
dngr_04221.jpeg	رصيف بجواره بعض القمامة وعلى الرصيف بالوعة مغلقة مرتفعة عن الرصيف ويظهر مدخل أحد المنازل ونافذة مغلقة
dngr_04221.jpeg	طريق بجانبه رصيف أمام أحد المباني به بوابة وشباك مغلقان
dngr_04221.jpeg	رصيف لبيت به نافذة خشبية وبجوارها بوابة حديدية.
dngr_04222.jpeg	مدخل شارع غير ممهد به على اليمين رصيف متآكل بجواره بعض القمامة وهناك مركبة تسير وبعض الأشخاص واقفون
dngr_04222.jpeg	مدخل شارع به طريق فيه مخلفات وتوكتوك بجانب رصيف خلفه مباني
dngr_04222.jpeg	رصيف متصل على ناصية شارع على جانبيه مبان وفي منتصفه سيارات.
dngr_04223.jpeg	شارع غير ممهد به رصيف عليه أصيص كبير للزرع وبجواره رصيف منحدر لأعلى أمام محل
dngr_04223.jpeg	طريق بجانبه رصيف فوقه زرع داخل إناء حجري ولوح رخام أمام محل أدوات صحية
dngr_04223.jpeg	إناء من الخزف به نبات على رصيف مرتفع قليلا وخلفه لوح خشبي مستند لسور من الطوب بجوار محل.
dngr_04224.jpeg	رصيف متآكل أمامه بعض القمامة وبوابة حديدية مغلقة بجوارها سور من الأحجار المتراصة فوق بعضها
dngr_04224.jpeg	طريق بجانبه رصيف فوقه طوب وحجارة وشجر بجانب بوابة مغلقة لأحد المباني
dngr_04224.jpeg	رصيف متهالك أمام باب حديدي مغلق بجواره بعض الحجارة المتراصة بشكل عشوائي خلفها مخلفات من الصاج وبيت.
dngr_04225.jpeg	رصيف غير ممهد ومتآكل وبعض القمامة ويوجد عمود من الطوب بارز عن الجدار
dngr_04225.jpeg	رصيف به تكسير أمام حائط أحد المباني
dngr_04225.jpeg	رصيف متهالك بجوار سور من الطوب.
dngr_04226.jpeg	رصيف من بلاط أملس أمام محل له واجهة زجاجية
dngr_04226.jpeg	طريق بجانبه رصيف أمام بوابة صيدلية مغلقة فوقها لافتة بها كتابة
dngr_04226.jpeg	رصيف من البلاط أمام صيدلية لها باب خشبي مغلق وواجهة زجاجية معروض بها منتجات طبية.
dngr_04227.jpeg	رصيف عليه درجة أمام بوابة حديدية مغلقة
dngr_04227.jpeg	طريق بجانبه رصيف أمام بوابة مغلقة لأحد المباني
dngr_04227.jpeg	رصيف ودرجة سلم جزء منها مكسور لبوابة حديدية مغلقة.
dngr_04228.jpeg	مدخل شارع غير ممهد به رصيف بجواره بعض الأحجار ويوجد عمود إنارة بجواره حاجز من السلاسل الحديدية وسيارات مصطفة على اليسار
dngr_04228.jpeg	طريق به حجر في مدخل شارع  بجانبه رصيف فوقه أعمدة معدنية وسلاسل حديدية وأشجار
dngr_04228.jpeg	على ناصية شارع رصيف محاط بسلاسل حديدية مربوطة بحواجز عمودية قصيرة متراصة على مسافات متساوية على الرصيف.
dngr_04229.jpeg	مدخل شارع غير ممهد به بالوعة مغطاة منخفضة قليلا وعلى اليمين رصيف به عمود إنارة بجواره حاجز من سلسلة حديدية وعلى اليسار سلالم مرتفعة تؤدى لمدخل منازل وهناك سيارات مصطفة
dngr_04229.jpeg	مدخل شارع به طريق فيه تكسير بجانبه رصيف فوقه أعمدة معدنية وسلاسل حديدية
dngr_04229.jpeg	بالوعة مغلقة هابطة قليلا عن مستوى الشارع على ناصية شارع وبجوارها عمود حديدي على رصيف لشارع آخر به بيوت.
dngr_04230.jpeg	رصيف على اليسار في تقاطع شارعين بجواره بعض القمامة وعليه حامل إعلانات وبالشارع بالوعة وحفرة وفى الجهة المقابلة سيارة واقفة بداخلها شخص ورصيف أمامه درجة ويوجد محل مفتوح
dngr_04230.jpeg	مدخل شارع بجانبه  رصيف فوقه لافتة إعلانية مثبتة على عمود وخلفه سيارة
dngr_04230.jpeg	لافتة إعلانية على عمود بلاستيكي أعلى رصيف على ناصية شارع به سيارة تقف بجوار بعض البيوت.
dngr_04231.jpeg	رصيف على اليمين به حاجز من سلاسل معدنية وتوجد سيارة تصطف بجوار الرصيف وبعض المارة في الطريق
dngr_04231.jpeg	طريق بجانبه رصيف فوقه أعمدة معدنية وسلاسل حديدية وشجرة
dngr_04231.jpeg	حواجز عمودية متراصة على مسافات متساوية متصلة بسلاسل حديدية على رصيف أمام بيت، وفي منتصف الرصيف شجرة.
dngr_04232.jpeg	رصيف على اليمين غير ممهد وبه درجة لأعلى أمامها بعض القمامة وتظهر بوابة مغلقة لأحد المنازل بجوارها محل مغلق
dngr_04232.jpeg	طريق بجانبه رصيف أمام بوابة مغلقة لأحد المباني وبجانبها محل مغلق
dngr_04232.jpeg	درجة عالية قليلا عن مستوى الشارع أمام بوابة حديدية مغلقة لبيت، وبجوارها محل مغلق.
dngr_04233.jpeg	رصيف غير ممهد وبه درجات لأعلى تؤدى لبوابة مغلقة لأحد المنازل وهناك سيارة واقفة
dngr_04233.jpeg	طريق بجانبه رصيف ودرج صاعد أمام بوابة مغلقة لأحد المباني وبجانبها محل مغلق أمامه سيارة
dngr_04233.jpeg	اربع درجات من السلم أمام بوابة حديدية مغلقة أسفل بيت وبجوارها تقف سيارة أمام محل مغلق.
dngr_04234.jpeg	طريق على يساره أحجار متفرقة بجوارها فتاة تسير وبعدها درجات لأعلى أمام أحد المنازل وهناك أشخاص يسيرون وبعض المركبات
dngr_04234.jpeg	طريق به سيدة بجانبها صخور أمام محل مغلق وخلفها رصيف ودرج صاعد أمام بوابة مغلقة لأحد المباني
dngr_04234.jpeg	حجران كبيران أمام محل مغلق، بينهما تسير فتاة في شارع به مبان وسيارات.
dngr_04235.jpeg	طريق على يساره أحجار متفرقة وبعدها درجات لأعلى أمام أحد المنازل وهناك أشخاص يسيرون وبعض المركبات
dngr_04235.jpeg	طريق به صخرة أمام محل مغلق ورصيف ودرج صاعد أمام بوابة مغلقة لأحد المباني
dngr_04235.jpeg	حجر أمام أحد المحلات المغلقة في شارع على جانبيه بيوت وبه سيارات.
dngr_04236.jpeg	طريق به على اليسار أرض غير ممهدة وشخص يسير ورصيف به درجات لأعلى أمام أحد المنازل وهناك بعض المركبات تسير
dngr_04236.jpeg	طريق به رجل بجانبه رصيف وشجرة ودرج صاعد أمام بوابة مغلقة لأحد المباني
dngr_04236.jpeg	رجل يحمل كيسا يسير في شارع وبجواره رصيف أمام بيت له درجات من السلم، وعلى امتداد الشارع يوجد بيوت أسفلها محلات.
dngr_04237.jpeg	طريق به شخص يسير وعلى اليسار أشجار حولها أحواض مرتفعة عن الأرض ورصيف منخفض عن الشارع ودرجات صاعدة أمام مدخل منزل ويوجد محل مفتوح وبعض الأشخاص يسيرون
dngr_04237.jpeg	طريق به مارة بجانبه رصيف وأشجار
dngr_04237.jpeg	رجل يقف في شارع بجواره رصيف عليه ثلاث شجرات داخل بعض القوالب الطينية على مسافات متباعدة أمام بيت ومحل للمواد الغذائية.
strt_00002.jpg	منتصف الطريق معروضات خزفية مفروشة على الأرض
strt_00002.jpg	 منتجات خزفية مفروشة على الأرض 
strt_00002.jpg	على الرصيف المقابل مجموعة متنوعة من فازات الزرع والنافورات.
strt_00002.jpg	شارع به رصيف مرصوص عليه مجموعة من الأواني الخزفية والفخارية وخلفها عمارات واشجار
strt_00002.jpg	طريق سيارات، ورصيف عليه مزهريات، بعده بعض البيوت.
strt_00002.jpg	طريق على رصيفه المقابل أعمال فخارية
strt_00003.jpg	توكتوك على طريق وعلى الجانب الآخر بيوت ومسجد
strt_00003.jpg	توكتوك يقف وسط الطريق وعلى الجانب الآخر مسجد
strt_00003.jpg	 توكتوك ينتظر بجوار الجزيرة وسط الطريق وبالجانب الآخر من الطريق مسجد  
strt_00003.jpg	توكتوك داخله شخص عند مفترق طريق.
strt_00003.jpg	طريق مكون من اتجاهين وفى المواجهة يوجد توكتوك وعلى اليسار مسجد وامامه سيارات
strt_00003.jpg	طريق سيارات عليه توكتوك، بعده رصيف منتصف الطريق ثم سيارة ومحل ومسجد.
strt_00004.jpg	فتاتان تمشيان على طريق ممهد بجانب كشك مفتوح
strt_00004.jpg	فتاتان تقفان بجوار عمود كهربائي وشجرة خلفها محل ومبنى
strt_00004.jpg	سيارة ربع نقل تقف أمام محل مغلق، وفي الشارع بنتان .
strt_00004.jpg	شارع يسير فيه فتاتين وعلى اليسار سيارة ربع نقل وعلى اليمين ثلاجات مياه غازية
strt_00004.jpg	سيدتان على طريق سيارات خلفهما سيارة نقل تحمل أطوالًا.
strt_00005.jpg	رجل كبير وطفل في شارع بمنطقة سكنية
strt_00005.jpg	تانك مياه سبيل أمام محل مطعم وبجوار حلواني
strt_00005.jpg	 سبيل مياه  أمام محل على ناصية الشارع 
strt_00005.jpg	مدخل شارع سكني صغير، على اليمين حافظة مياه صغيرة، وعلى اليسار مخبز .
strt_00005.jpg	شارع وعلى اليمين مطعم وعلى اليسار مخبز ورجل وطفل يسيران في الشارع
strt_00005.jpg	طريق سيارات به محلات ومتفرع منه شارع به رجل وطفل صغير.
strt_00006.jpg	بوابتين لصيدلية  بجوار محل بقالة
strt_00006.jpg	 صيدلية لها مدخلين بجوار محل بقالة 
strt_00006.jpg	صيدلية أسفل بيت على جانب الطريق وبجانبها محل بقالة
strt_00006.jpg	محلات تجارية مفتوحة أسفل مبنى سكني .
strt_00006.jpg	شارع وفى الواجهة عمارة تحتها صيدلية وعلى اليمين يوجد محل بقالة
strt_00006.jpg	طريق سيارات ورصيف عليه بعض المحلات.
strt_00007.jpg	عامود كهرباء ضغط عالي أمام مجموعة من المباني
strt_00007.jpg	 على الجانب الآخر من الطريق مباني وأمامها عامود كهرباء 
strt_00007.jpg	عمود إنارة أمام سيارة نقل بضائع بها سائق
strt_00007.jpg	شارع واسع، وعند مفترق الطريق سيارة ربع نقل بها شخص. .
strt_00007.jpg	شارع وبه عمود ويظهر على يمينه سيارة نصف نقل وخلفها سور ومباني
strt_00007.jpg	طريق سيارات وعلى الجانب الآخر عمودان بجانبهما سيارة.
strt_00008.jpg	أحد الأشخاص يمسك مرآة توكتوك
strt_00008.jpg	 شخص يقود توكتوك ويقف بجانبه شخص يمسك مرآة التوكتوك
strt_00008.jpg	توكتوك به سائق ورجل يقف بجانبه
strt_00008.jpg	 توكتوك به شخص يقف أمام مبنى له بوابة معدن،
strt_00008.jpg	شخص يقف بجانب توكتوك وفى الخلف عمارات
strt_00008.jpg	توكتوك فيه قائده ورجل يقف أمامه.
strt_00009.jpg	تكاتك تسير على الطريق أمام مبنى حكومي
strt_00009.jpg	 مبنى حكومي وأمامه طريق تسير عليه تكاتك وميكروباص 
strt_00009.jpg	مركز طبي على جانب طريق به تكاتك
strt_00009.jpg	شارع واسع وعلى اليسار مبنى، وعلى اليمين بعض التكاتك .
strt_00009.jpg	شارع وعلى يمينه مجموعة من التكاتك وعلى اليسار سيارة ركاب وفى الامام سور لمبنى
strt_00009.jpg	تكتوك على طريق سيارات، وفي الجانب الأيسر رصيف وإحدى البنايات.
strt_00010.jpg	كراسي متراصة على جانب الطريق وأحد الأشخاص يجلس عليها
strt_00010.jpg	 شخص يجلس على أحد الكراسي المتراصة على جانب الطريق  
strt_00010.jpg	رجل جالس على كرسي مقهى على الطريق
strt_00010.jpg	كراسي بلاستيكية أمام قطعة أرض فضاء، ورجل يجلس على أحد الكراسي .
strt_00010.jpg	صف من الكراسي ورجل يجلس على احدهم وامامه مشروب وفى الخلف عمارة
strt_00010.jpg	كراسي متراصة، ورجل يجلس على أحد الكراسي.
strt_00011.jpg	مقهى وأمامه مجموعة كراسي يجلس عليها مجموعة أشخاص
strt_00011.jpg	 مجموعة أشخاص يجلسون على  كراسي خاصة بالمقهى 
strt_00011.jpg	مقهى على جانب الطريق يجلس عليه رجال
strt_00011.jpg	مقهى شعبي، ويجلس على كراسي بعض الأشخاص.
strt_00011.jpg	شارع وبه مجموعة من الكراسي امام مقهى يجلس عليها مجموعة من الاشخاص وشخص يمشى باتجاههم وبجانبه باب محل مغلق وعلى اليسار دراجة وشجرة
strt_00011.jpg	طريق فيه محل أمامه كراسي، وأشخاص يجلسون.
strt_00012.jpg	كابينة كهرباء على الجانب الآخر من الطريق وبجوارها ثلاجة منتجات
strt_00012.jpg	 ثلاجة أمام محل وبجوارها كابينة كهرباء  
strt_00012.jpg	كبينة كهرباء خلف كشك بقالة أمامه عمارة سكنية
strt_00012.jpg	على مدخل شارع سكني محول كهرباء ضغط عالي، وفي الجهة الأخرى محل يجلس أمامه رجل .
strt_00012.jpg	دراجة نارية على طريق سيارات، وعلى الجانب المقابل رصيف وصندوق كهرباء.
strt_00013.jpg	توكتوك ينتظر داخل مدخل عمارة مزود بمطالع لدخول  الموتوسيكل والتوكتوك
strt_00013.jpg	 مدخل مخصص لانتظار توكتوك داخل مدخل إحدى العمارات ويقف فيه التوكتوك من الداخل
strt_00013.jpg	توكتوك في مدخل بيت له درج مكون من درجتين وشباك خشبي ومصباح كهربائي
strt_00013.jpg	مدخل مبنى له بوابة حديدية وبداخله توكتوك.
strt_00013.jpg	طريق أمامه بيت، وداخل ساحة البيت توكتوك.
strt_00014.jpg	محل يبيع البيض بأنواعه له مظلة وأمامه توكتوك
strt_00014.jpg	 توكتوك أمام محل يبيع البيض
strt_00014.jpg	محل بيع البيض أسفل بيت وأمامه توكتوك
strt_00014.jpg	محل أسفل مبنى سكني لبيع البيض ، ويقف بجواره توكتوك.
strt_00014.jpg	توكتوك على طريق سيارات، ورصيف عليه محل.
strt_00015.jpg	أشخاص يقفون في ورشة أمام مدخل حارة
strt_00015.jpg	 ورشة على ناصية حارة بها مجموعة أشخاص 
strt_00015.jpg	رجلان يدخلان شارع على ناصيته ثلاثة عمال
strt_00015.jpg	مدخل شارع جانبي يوجد به بعض الأشخاص.
strt_00015.jpg	طريق به كراسي على اليمين، وفي الأمام أشخاص بجوار ورشة، وشخصان في شارع فرعي.
strt_00016.jpg	رجل يستند على تروسيكل أمام محل
strt_00016.jpg	 محل وأمامه يقف تروسيكل يسند عليه أحد الأشخاص
strt_00016.jpg	تروسيكل ورجل أمام مقلة تسالي ومحمصات أسفل بيت
strt_00016.jpg	مدخل شارع جانبي ، وعلى اليسار تروسيكل يقف بجانبه شخص.
strt_00016.jpg	تروسيكل يقف خلفه رجل أمام محل.
strt_00017.jpg	واجهة كبيرة لمقهى وأمامه مقاعد خشبية وموتوسيكل
strt_00017.jpg	 موتوسيكل ومقاعد خشبية أمام واجهة مقهى كبير 
strt_00017.jpg	دراجة نارية أمام مقهى مزخرف الواجهة
strt_00017.jpg	مقهى به مقاعد خشبية كبيرة خالية.
strt_00017.jpg	طريق سيارات وعلى الجانب الآخر دراجة نارية بعدها مقاعد أمام محل.
strs_00018.jpeg	سلم رخامي من خمس درجات
strs_00018.jpeg	 خمس درجات لسلم رخامي 
strs_00018.jpeg	درج سلم مكون من ست درجات من الرخام الجرانيت
strs_00018.jpeg	مدخل بناية له خمس درجات من السلم مصنوعة من الجرانيت.
strs_00018.jpeg	سلم صعود أمام مدخل إحدى البنايات.
strs_00019.jpeg	أشخاص على سلم كوبري مشاة لعبور الطريق
strs_00019.jpeg	 كوبري مشاة له سلم لعبور الطريق ويستخدمه مجموعة أشخاص 
strs_00019.jpeg	كوبري مشاة عليه صاعدون وهابطون
strs_00019.jpeg	سلم كوبري لعبور المشاة  يوجد عليه أربعة أشخاص.
strs_00019.jpeg	سلم صعود إلى بعض البنايات عليه أشخاص.
Mosq1_00020.jpeg	وحدة أحذية داخل مسجد يقف بجوارها أحد الأشخاص وفي نهاية المسجد مجموعة أشخاص يجلسون على الكراسي
Mosq1_00020.jpeg	 شخص يقف أمام وحدة خشبية لوضع الأحذية داخل مسجد وفي نهاية المسجد أشخاص يجلسون على كراسي ويقرأون
Mosq1_00020.jpeg	مسجد به أشخاص جالسون على الكراسي في الخلف وشاب واقف
Mosq1_00020.jpeg	مسجد من الداخل ، وفي الصف الأخير مقاعد يجلس عليها بعض الأشخاص.
Mosq1_00020.jpeg	جَزّامَة على اليسار بجوار الحائط وشخص أمامها.
Mosq1_00021.jpeg	أشخاص يجلسون على كراسي داخل مسجد ويقرأون
Mosq1_00021.jpeg	 أشخاص يجلسون على كراسي ويقرأون 
Mosq1_00021.jpeg	رجل كبير وأولاد يقرأون القرآن في المسجد
Mosq1_00021.jpeg	ثلاثة صبيان مع شيخ يتدارسون القرآن الكريم.
Mosq1_00021.jpeg	مجموعة من الاشخاص يجلسون على كراسي في آخر المسجد
Mosq1_00021.jpeg	أشخاص يجلسون على كراسي بأيديهم كتب.
Mosq1_00022.jpeg	فتاة تجلس على الأرض داخل زاوية مخصصة  للصلاة
Mosq1_00022.jpeg	 فتاة تجلس داخل مسجد صغير 
Mosq1_00022.jpeg	سيدات جالسات في المسجد
Mosq1_00022.jpeg	مسجد صغير مكيف،  وبجانب أحد الأعمدة سيدة تجلس.
Mosq1_00022.jpeg	عمود تجلس خلفه فتاة بعدها منبر.
Mosq1_00023.jpeg	كراسي يجلس عليها أشخاص وبجوارهم وحدة أحذية وخلفهم مبرد مياه
Mosq1_00023.jpeg	 أشخاص يجلسون على كراسي داخل مسجد وخلفهم مبرد مياه وبجوارهم وحدة أحذية
Mosq1_00023.jpeg	أشخاص يجلسون على كراسي في المسجد بجانب وحدة أحذية وخلفهم مبرد مياه
Mosq1_00023.jpeg	في الصف الأخير للمسجد مقاعد يجلس عليها بعض الأشخاص، وفي الخلف حمام صغير.
Mosq1_00023.jpeg	صف من الكراسي يجلس عليه مجموعة من الاشخاص ويوجد كراسي فارغة وفى الخلف يوجد دورة للمياه
Mosq1_00023.jpeg	عمود على اليسار وأشخاص يجلسون على كراسي أمام العمود بعضهم يمسك بكتب.
Mosq1_00024.jpeg	رف خشبي مخصص للمصاحف معلق على الجدار
Mosq1_00024.jpeg	 مصاحف على رف خشبي معلق على الجدار 
Mosq1_00024.jpeg	سيدة جالسة في مسجد بابه مفتوح
Mosq1_00024.jpeg	مسجد صغير بداخله امرأة تجلس بجوار أحد الأعمدة.
Mosq1_00024.jpeg	عمود تجلس بجواره فتاة، وفي الأمام باب مفتوح.
Mosq1_00025.jpeg	منبر مسجد من أربع درجات وبجواره ميكرفون
Mosq1_00025.jpeg	 منبر خشبي داخل زاوية صغيرة وبجواره ميكرفون 
Mosq1_00025.jpeg	منبر مسجد ليس به أحد
Mosq1_00025.jpeg	منبر خشبي في مسجد صغير ، وبجانبه كرسي بلاستيك عليه راديو .
Mosq1_00025.jpeg	منبر المسجد مكون من 3 عتبات وعلى يمينه كرسي وعليه راديو وعلى يساره جهاز تكيف وفوقه شباك
Mosq1_00025.jpeg	منبر أمامه وسادة، وعلى يساره كرسي فوقه مذياع.
Mosq1_00026.jpeg	أشخاص يجلسون على كراسي في آخر المسجد وأمامهم حواجز خشبية
Mosq1_00026.jpeg	 حواجز خشبية أمام أشخاص يجلسون في المسجد 
Mosq1_00026.jpeg	أشخاص جالسون على كراسي في المسجد
Mosq1_00026.jpeg	مقاعد في الصف الأخير للمسجد يجلس عليها رجل، وثلاثة صبيان مع شيخ يقرأون القرآن.
Mosq1_00026.jpeg	مجموعة من الاشخاص يجلسون على كراسي في اخر المسجد ويوجد كراسي فارغة
Mosq1_00026.jpeg	أربعة حواجز أمام رجلان وبعض الأطفال الذين يجلسون على كراسي وبعضهم يمسك بكتب.
Mosq1_00027.jpeg	شاب يقف أمام فتيات تجلسن على الأرض وبجوارهم مبرد مياه
Mosq1_00027.jpeg	 مسجد به فتيات جالسات وشاب يقف أمامهم ويوجد مبرد مياه 
Mosq1_00027.jpeg	رجل وفتيات صغيرات في المسجد
Mosq1_00027.jpeg	مسجد صغير بداخله أربع بنات ورجل يتحدثون.
Mosq1_00027.jpeg	فتيان يجلسن بجوار عمود، وأمامهما يقف شاب وفتاة.
Mosq1_00028.jpeg	وحدة خشبية معلقة بها مصاحف داخل مسجد  وفي الخلف منبر ومبرد مياه وأشخاص جالسون
Mosq1_00028.jpeg	 أرفف خشب بها مصاحف معلقة داخل مسجد وأشخاص جالسون أمام منبر ومبرد مياه 
Mosq1_00028.jpeg	مصاحف برفوف مثبتة على عمود في المسجد
Mosq1_00028.jpeg	مسجد صغير يوجد على أحد الأعمدة رف به مجموعة من الكتب الدينية ، وبجانبه فتاة .
Mosq1_00028.jpeg	عمود فيه مكتبة تجلس وراءه فتاتان، ويوجد منبر في الأمام، وعلى يساره مبرد مياه.
Mosq1_00029.jpeg	فتيات يجلسن وسط المسجد وفي آخر المسجد أشخاص يجلسون على كراسي
Mosq1_00029.jpeg	 أشخاص يجلسون على كراسي في آخر المسجد وفي الوسط بعض الفتيات يجلسن على الأرض 
Mosq1_00029.jpeg	فتيات صغيرات جالسات في المسجد
Mosq1_00029.jpeg	مجموعة من الفتيات تدرس القرآن الكريم في أحد المساجد .
Mosq1_00029.jpeg	مجموعة من الفتيات جالسين في المسجد وفى آخر المسجد مجموعة من الاشخاص يجلسون على الكراسي وهناك كراسي فارغة
Mosq1_00029.jpeg	فتيات يجلسن بجوار عمود، وفي الأمام رجل وبعض الأطفال يجلسون على كراسي.
scol_00030.jpeg	طرقة بها مقعد فصل دراسي وسلم للنزول له نافذة
scol_00030.jpeg	 على اليمين سلم للنزول به نافذة 
scol_00030.jpeg	طرقة في نهايتها سلم له مسند رخامي بجواره مقعد وعلى السلم شباك زجاجي
scol_00030.jpeg	طرقة وفى نهايتها سلم وشباك يطل على عمارة
scol_00030.jpeg	طرقة واسعة داخل مبنى حكومي، على اليمين منزل سلم وعلى اليسار مقعد خشبي جانب سور السلم.
scol_00030.jpeg	ساحة على يمينها في الأمام سلم هبوط، وفي اليسار توجد بعض المقاعد.
scol_00031.jpeg	 طرقة طويلة لها  جانبين داخلي له أبوبا وشبابيك وخارجي له نوافذ تتطل على أشجار
scol_00031.jpeg	 طرقة طويلة أمام أبواب ولها نوافذ تظهر منها الأشجار 
scol_00031.jpeg	طرقة طويلة لها نوافذ تطل على أشجار
scol_00031.jpeg	ممر واسع في أحد المباني الحكومية ، و له عدة نوافذ .
scol_00031.jpeg	طرقة فارغة على اليمين فتحات وعلى اليسار سور مفتوح يطل على اشجار
scol_00031.jpeg	ساحة في مبنى وعلى اليسار سور.
scol_00032.jpeg	مقاعد خشبية داخل فصل دراسي على اليسار وعلى اليمين سبورة تقليدية معلق عليها سبورة ذكية
scol_00032.jpeg	 داخل فصل دراسي سبورة إلكترونية معلقة على سبورة تقليدية وعلى اليسار مقاعد خشبية 
scol_00032.jpeg	حجرة دراسية بها شاشة ومقاعد وتلميذ
scol_00032.jpeg	مقاعد خشبية في أحد المدارس ، ومعلق أمامها سبورة ذكية .
scol_00032.jpeg	مقعد وسبورة بينهما ممر إلى مقاعد أخرى.
scol_00033.jpeg	مقاعد خشبية داخل فصل دراسي
scol_00033.jpeg	 فصل دراسي وبداخله مقاعد خشبية 
scol_00033.jpeg	مقاعد دراسية في حجرة دراسية بها لمبة إنارة في الأعلى وشباك خشبي
scol_00033.jpeg	فصل به مقاعد خشبية ويوجد شباك صغير على اليسار.
scol_00033.jpeg	فصل دراسي وبه عدد من المقاعد الدراسية
scol_00033.jpeg	مقاعد على اليسار في فصل دراسي وعلى الجانب الأيسر مقاعد وبين الجانبين فاصل خالٍ.
scol_00034.jpeg	أحد الطلاب داخل فصل دراسي له نوافذ مليء بالمقاعد الخشبية
scol_00034.jpeg	 داخل فصل دراسي مقاعد خشبية ونوافذ ويقف بجانبها أحد الطلاب 
scol_00034.jpeg	فصل به مقاعد وشباكان خشبيان وطالب يحمل حقيبة
scol_00034.jpeg	فصل دراسي به طالب ممسك بحقيبة، و جانب الفصل كله نوافذ مفتوحة.
scol_00034.jpeg	فصل دراسي به عدد من الديسكات ويوجد طالب ومعه حقيبته المدرسية
grdn_00035.jpeg	بوابة عبور للممر وسط نباتات خضراء ونخيل
grdn_00035.jpeg	 حديقة نباتية بها أشجار ونخيل وبوابة للعبور للممر 
grdn_00035.jpeg	حديقة مليئة بالزرع والنخيل والأشجار وفتاة تمشي
grdn_00035.jpeg	حديقة بها مظلة خشبية وعدد من النخل وامرأة واقفة
grdn_00035.jpeg	 حديقة مليئة بالأشجار، وبوابة خشبية مزينة بورق الشجر.
grdn_00036.jpeg	سور شجري يمنع المرور للممر
grdn_00036.jpeg	 ممر بين سورين من الأشجار 
grdn_00036.jpeg	مبنى هيئة به تكييفات وأمامه سيارات راكنة ومساحة خضراء من النجيلة والأشجار المزينة والنخيل
grdn_00036.jpeg	حديقة بها عشب وشجر صغير، وممشى في الوسط .
grdn_00037.jpeg	جزيرة من نباتات الزينة وسط النجيل وفي الخلفية نافورة لا تعمل
grdn_00037.jpeg	 نجيلة تحاوط مجموعة من نباتات الزينة وفي الخلفية نافورة 
grdn_00037.jpeg	طريق به نافورة وعلى جانبيه زرع وأشجار ونخيل
grdn_00037.jpeg	حديقة بها أشجار كثيرة ونافورة مغلقة لها أرضية من البلاط الأبيض.
grdn_00038.jpeg	منطقة خضراء وبجوارها نافورة  مياه لا تعمل وسط الحديقة
grdn_00038.jpeg	 نافورة جافة وسط الحديقة مليئة بالمزروعات الخضراء 
grdn_00038.jpeg	نخلة وسط أرض مزروعة وحولها أشجار وطريق به نافورة وعلى الجانب الآخر زرع
grdn_00038.jpeg	حديقة بها أحواض زرع، وزهور، تليها نافورة مغلقة .
grdn_00039.jpeg	ساحة انتظار سيارات مليئة بالسيارات أسفل أشجار
grdn_00039.jpeg	 سيارات تنتظر داخل ساحة انتظار سيارات وبها أشجار 
grdn_00039.jpeg	سيارات مركونة بالعرض على جانب ساحة
grdn_00039.jpeg	موقف سيارات مفتوح ، على اليسار سيارات مركونة عمودي على الرصيف.
grdn_00040.jpeg	ممر انترلوك بجانب منطقة خضراء داخل الحديقة
grdn_00040.jpeg	 منطقة خضراء على اليسار وفي الأمام ممر مخصص للعبور وسط الحديقة 
grdn_00040.jpeg	مساحة خضراء بها زرع وأشجار ومقاعد ومظلات ورجلان على الطريق
grdn_00040.jpeg	حديقة بداخلها ممشى من البلاط الأسمنتي يمشي عليه بعض الأشخاص ، وعلى اليسار ممر وسط الزرع،
grdn_00041.jpeg	مقاعد للاستراحة بجوار ساحة انتظار للسيارات
grdn_00041.jpeg	 استراحة بها مقاعد خشبية بجوار ساحة لانتظار السيارات 
grdn_00041.jpeg	مقاعد على شكل مربع مظللة أمام جنينة مزروعة وبها أشجار ورجل وعلى الجانب سيارات مركونة
grdn_00041.jpeg	أربعة مقاعد خشبية كبيرة خالية على شكل مربع تحت مظلة أمام أحد البنايات.
grdn_00042.jpeg	أحد الأشخاص يقف في ساحة انترلوك وبها مكان مخصص لركن السيارات
grdn_00042.jpeg	 ممر انتر لوك يقف به أحد الأشخاص وتنتظر عليه السيارات 
grdn_00042.jpeg	مبنى هيئة أمامه ساحة بها رجل وسيارات وعمود إنارة وزرع وأشجار وعلى الجانب مبنى هيئة آخر
grdn_00042.jpeg	 مدخل واسع من البلاط الخرساني وعلى اليسار أحواض زرع وعمود إنارة وموقف سيارات خاص ببناية ، ويوجد رجل واقف.
grdn_00043.jpeg	شخصان يقفان وسط حديقة مليئة بالحشائش والأشجار
grdn_00043.jpeg	 حديقة خضراء يقف بها شخصان وسط الحشائش والأشجار 
grdn_00043.jpeg	رجلان بين جدارين صغيرين مغطيين بالزرع وشجرة كبيرة
grdn_00043.jpeg	حديقة أرضيتها من العشب بها سور قصير مزين بالشجر يقف خلفه رجلان.
grdn_00044.jpeg	منطقة خضراء في نهايتها ممر به مقعد خشبي أسفل شجرة
grdn_00044.jpeg	 مقعد خشبي أسفل شجرة يطل على ممر وسط منطقة خضراء 
grdn_00044.jpeg	جنينة مزروعة نجيلة وحشائش ومقعد تحت شجرة على جانب طريق وعلى الجانب الآخر جنينة مزروعة وأشجار
grdn_00044.jpeg	حديقة بها ممشى ، وتحت شجرة مقعد خالي .
grdn_00045.jpeg	ممر على جوانبه أشجار ذات فروع وأوراق كثيفة
grdn_00045.jpeg	 أشجار لها فروع كبيرة ويتوسطها ممر انتر لوك 
grdn_00045.jpeg	طريق على جانبيه مساحات خضراء وأشجار
grdn_00045.jpeg	ممر للركض أو المشي وسط مسطح عشبي، على جانبيه أشجار كبيرة.
grdn_00046.jpeg	تجمع للشباب والفتيات ذوي الهمم من المكفوفين
grdn_00046.jpeg	 تجمع لمجموعة من الشباب والفتيات 
grdn_00046.jpeg	مجموعة مكفوفين في أرض مزروعة حشائش وحولها أشجار
grdn_00046.jpeg	رجلان كفيفان واقفان ، وبجانبهم بعض الأشخاص يجلسون على العشب .
grdn_00047.jpeg	تجمع شباب وفتيات وسط حديقة خضراء
grdn_00047.jpeg	 مجموعة من الشباب والفتيات يجلسون على الحشائش وسط حديقة خضراء 
grdn_00047.jpeg	مجموعة من المكفوفين في جنينة مزروعة حشائش وحولها أشجار
grdn_00047.jpeg	رجلان كفيفان واقفان في حديقة، يجلس بجانبهم بعض الأشخاص على العشب .
grdn_00048.jpeg	اتوبيس مخصص لتنقل داخل الحديقة يسقف على الممر بين المناطق الخضراء
grdn_00048.jpeg	 منطقة خضراء يتوسطها ممر يقف بها أتوبيس خاص بالتنقل داخل الحديقة 
grdn_00048.jpeg	جنينة مزروعة حشائش وبها شجرة تحتها مقعد على جانب طريق  به حافلة فيها أشخاص
grdn_00048.jpeg	مسطح عشبي في نهايته مقعد خشبي خالي تحت شجرة، ثم طريق يسير عليه سيارة تنزه مفتوحة بها ركاب.
grdn_00049.jpeg	نخلة بجوار سور شجري قصير يحاوط حديقة خضراء مليئة بالحشائش
grdn_00049.jpeg	 حديقة خضراء بها نخلة ويحاوطها سور شجري قصير 
grdn_00049.jpeg	بيت حوله أشجار وجنينة وعلى اليمين نخلة
grdn_00049.jpeg	مسطح عشبي في نهايته حوض زرع، ثم مسطح مائي يتوسطه مبنى خشبي .
grdn_00050.jpeg	 تجمع شبابي للشباب والفتيات المكفوفين
grdn_00050.jpeg	 مجموعة شباب يجلسن وسط حديقة خضراء 
grdn_00050.jpeg	مجموعة من المكفوفين وبأيديهم عصا المكفوفين في جنينة حولها أشجار
grdn_00050.jpeg	حديقة يجلس على العشب بعض الأشخاص، ويقف بجانبهم رجلان كفيفان.
grdn_00051.jpeg	صندوق قمامة معلق على جانب ممر وسط الحديقة
grdn_00051.jpeg	 ممر وسط الحديقة معلق به صندوقين من القمامة 
grdn_00051.jpeg	شخصان يمشيان في طريق على جانبيه جنائن بها حشائش وسلتا مهملات
grdn_00051.jpeg	مسطح عشبي يقطعه ممر من البلاط الخرساني وعلى جانبه سلة مهملات
grdn_00052.jpeg	بلاعة مغطاة على جانب ممر يقع بين منطقة خضراء وبحيرة
grdn_00052.jpeg	 ممر يقع على جانبيه بحيرة محاطة بسور شجري وحديقة خضراء بها بلاعة مغطاة 
grdn_00052.jpeg	شجرة في أرض زراعية على جانب طريق وعلى الجانب الآخر نهر مياه
grdn_00052.jpeg	مسطح عشبي يتوسطه ممشى ، وفي آخره سور من الزرع على شاطئ مسطح مائي داخله مبنى خشبي .
grdn_00053.jpeg	نافورة مياه يلعب على جوانبها الأطفال مع آبائهم
grdn_00053.jpeg	 نافورة مياه كبيرة بها أكثر من عين تندفع منها المياه وحولها أسرة تشاهدها  
grdn_00053.jpeg	نافورات مياه وأشخاص ونخل وأشجار وزرع على الجانب الآخر
grdn_00053.jpeg	نافورة أرضية مصنوعة من الجرانيت بها عدة فتحات يخرج منها الماء بقوة مختلفة، وبجانبها عدة أشخاص .
grdn_00054.jpeg	أحد الأشخاص يجلس على مقعد أسفل نخلة وسط ساحة في مدخل الحديقة
grdn_00054.jpeg	 مدخل الحديقة به مقعد أسفل نخلة يجلس عليه رجل 
grdn_00054.jpeg	رجل يجلس على مقعد تحت نخلة وخلفه بوابة دخول وأشخاص يدخلون
grdn_00054.jpeg	ساحة كبيرة من البلاط الرخامي بها أعمدة إنارة، ومقعد من الرخام يجلس عليه شخص، تليها بوابات للدخول والخروج .
gyms_00055.jpeg	جهاز مخصص لتمارين الباي والتراي والكتف
gyms_00055.jpeg	 صالة حديد بها جهاز تمارين عضلات الباي والتراي والكتف 
gyms_00055.jpeg	جهاز تقوية عضلات الزراع وأجهزة رياضية أخرى
gyms_00055.jpeg	صالة رياضية بها جهاز تقوية عضلات شد متعدد الأغراض.
gyms_00056.jpeg	صالة رياضية لها أرضية من البلاط بها جهاز لتقوية عضلات القدم .
gyms_00056.jpeg	جهاز لتقوية عضلات الزراع في صالة رياضية
gyms_00056.jpeg	أجهزة تمارين رياضية في مركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00057.jpeg	صالة رياضية لها أرضية من البلاط، بها جهاز لتقوية عضلات البطن وعضلات الصدر .
gyms_00057.jpeg	أجهزة رياضية داخل صالة رياضية
gyms_00057.jpeg	جهازان للتمارين الرياضية في ركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00058.jpeg	صالة رياضية لها أرضية من البلاط ، وحائط من السيراميك وعلى اليسار نافذة صغيرة مفتوحة ، وعدة أجهزة رياضة.
gyms_00058.jpeg	جهازان رياضيان في صالة رياضية
gyms_00058.jpeg	أجهزة تمارين رياضية في مركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00059.jpeg	صالة رياضية لها حائط من السيراميك، وعلى اليسار جهاز رياضي لتقوية عضلات الكتف.
gyms_00059.jpeg	جهاز لتقوية عضلات الزراعين في صالة رياضية
gyms_00059.jpeg	أجهزة تمارين رياضية في مركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00060.jpeg	صالة رياضية بها عدة أجهزة أمام حائط به مراية، منهم جهاز لتقوية عضلات الظهر.
gyms_00060.jpeg	جهاز لتقوية عضلات الرجل داخل صالة رياضية
gyms_00060.jpeg	أجهزة تمارين رياضية في مركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00061.jpeg	صالة رياضية على اليسار جهاز كهربائي للجري، وجهاز دراجة كهربائية ثابتة لتقوية عضلات الرجل.
gyms_00061.jpeg	جهاز مشاية داخل صالة رياضية
gyms_00061.jpeg	جهاز تمارين رياضي في مركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00062.jpeg	صالة رياضية لها حائط من المراية و بها جهاز له مقعد لتقوية عضلات البطن والرجل.
gyms_00062.jpeg	جهاز لتقوية عضلات الفخذ داخل صالة رياضية
gyms_00062.jpeg	أجهزة تمارين رياضية في مركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00063.jpeg	طرقة داخل صالة رياضية لها حوائط من السيراميك على اليسار جهاز رياضي، وعلى اليمين سلة مهملات صغيرة.
gyms_00063.jpeg	حامل أوزان وأجهزة رياضية داخل صالة رياضية
gyms_00063.jpeg	ممر فيه سلة قمامة على اليسار، ثم أجهزة تمارين رياضية على اليمين وفي الأمام.
gyms_00064.jpeg	صالة رياضية ، بها جهاز مقعد صغير ومسند ظهر لتقوية عضلات الكتف والبطن.
gyms_00064.jpeg	جهاز لتقوية عضلات الصدر داخل صالة رياضية
gyms_00064.jpeg	أجهزة تمارين رياضية في مركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00065.jpeg	صالة رياضية  بها عدة أشخاص، ويوجد على حامل أوزان مختلفة الحجم مصنوعة من المعدن.
gyms_00065.jpeg	أشخاص يمارسون الرياضة داخل صالة رياضية
gyms_00065.jpeg	شخص أمام أثقال رفع رياضية في مركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00066.jpeg	صالة رياضية بها جهاز له مقعد وأوزان حديدية على جانبيه لتقوية عضلات البطن والكتف .
gyms_00066.jpeg	أجهزة لتقوية عضلات الزراعين والظهر
gyms_00066.jpeg	أجهزة تمارين رياضية في مركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00067.jpeg	جهاز رياضي له مقعد لتقوية عضلات الصدر.
gyms_00067.jpeg	جهاز لتقوية عضلات الصدر والزراعين
gyms_00067.jpeg	جهاز تمارين رياضية في مركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00068.jpeg	صالة رياضية بها عدة أجهزة رياضية بجانبهم حائط به مراية.
gyms_00068.jpeg	أجهزة رياضية داخل صالة رياضية
gyms_00068.jpeg	أجهزة تمارين رياضية في مركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00069.jpeg	صالة رياضية بها جهاز رياضي له مقعد، وبجواره رجل يمسك بعض الأوزان.
gyms_00069.jpeg	جهاز لتقوية عضلات الظهر بجانب شخص يمارس الرياضة
gyms_00069.jpeg	جهاز تمارين رياضية في مركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00070.jpeg	صالة رياضية بداخلها حائط به مراية، ويقف أمامها فتى يصور.
gyms_00070.jpeg	أجهزة رياضية ويظهر شخص في المرآة يمارس الرياضة
gyms_00070.jpeg	أجهزة تمارين رياضية في مركز للتخسيس والنحافة.
gyms_00077.jpeg	أشخاص داخل جيم وسط الأجهزة والدامبلز
gyms_00077.jpeg	شخص بمارس الرياضة وآخر يصور نفسه بالهاتف أمام مرآة وأجهزة رياضية وأوزان
gyms_00077.jpeg	شخصان يلتقطان صورة لشيء وأجهزة تمارين رياضية في مركز للتخسيس والنحافة.
furn_00078.jpeg	مكتب به خلايا للعمل عليها اجهزة كمبيوتر وعدد 4 كراسي للمكتب
furn_00078.jpeg	أدوات مكتبية وأجهزة حاسب آلي على مكاتب وكراسي مكاتب داخل حجرة
furn_00078.jpeg	حجرة بها مجموعة من الكراسي الفارغة ومكاتب فوقها أجهزة كمبيوتر
furn_00079.jpeg	غرفة مكتب بها خلايا عمل للموظفين عليها اجهزة كمبيوتر ويوجد خمس كراسي
furn_00079.jpeg	وحدات مكاتب خشبية عليها شاشات كومبيوتر وأمامها كراسي مكتب
furn_00079.jpeg	 مكاتب خشبية بجوارها راسي مكتب وعليها شاشات حاسوب 
furn_00079.jpeg	مجموعة أجهزة حاسب آلي على مكاتب داخل حجرة
entr_00080.jpeg	مبنى له واجهة زجاجية  وله مدخل له سلم وحوله أشجار وأمامه أشخاص
entr_00080.jpeg	 أشخاص أمام مبنى له واجهة زجاجية وحوله الأشجار 
entr_00080.jpeg	أشجار حول مبنى مغطى بالزجاج وبجانب مدخله يوجد شخصان جالسان
entr_00080.jpeg	مبنى إداري له واجهة زجاجية، وبوابة دخول بجانبها بض الأشخاص.
Mosq1_00081.jpeg	مجموعة أشخاص على طريق أمام سور حديدي حول مسجد
Mosq1_00081.jpeg	 مسجد له سور حديدي وأمامه مجموعة من الأشخاص 
Mosq1_00081.jpeg	أشخاص يقفون أمام مسجد محاط بسور حديدي وحواجز حديد
Mosq1_00081.jpeg	جامع كبير أمامه ساحة  وسور من المعدن بجواره العديد من الأشخاص.
Mosq1_00082.jpeg	ساحة مسجد جامع يجلس بها ويسير بعض الأشخاص
Mosq1_00082.jpeg	 مجموعة أشخاص يجلسون ويسيرون داخل ساحة مسجد 
Mosq1_00082.jpeg	ساحة مسجد كبيرة لها أرضية من البلاط الرخام، ويوجد بها الكثير من الأشخاص.
Mosq1_00082.jpeg	أشخاص في ساحة أمام بوابة مسجد نوافذه مزخرفة
Mosq1_00083.jpeg	 سيدات يجلسن على السجاد وعلى كراسي ومقاعد داخل مسجد
Mosq1_00083.jpeg	 مقاعد وكراسي وسجاد داخل مسجد يجلس عليها السيدات 
Mosq1_00083.jpeg	مصلى للسيدات ويوجد به العديد من السيدات
Mosq1_00083.jpeg	سيدات داخل مسجد له أعمدة خرسانية وألواح خشبية معلقة ونجف ومراوح
Mosq_00084.jpeg	مسجد له عواميد تقف فيه بعض السيدات والبعض يجلسن على كراسي أو على السجاد
Mosq_00084.jpeg	 سيدات يجلسن على مقاعد وعلى السجاد داخل مسجد به عواميد 
Mosq_00084.jpeg	سيدات في مسجد ومقعد خشبي وأعمدة خرسانية وألواح خشبية معلقة ومراوح سقف ونجف معلق بسقف المسجد
Mosq_00085.jpeg	سيدات يجلسن داخل مسجد به مقاعد وتوجد وحدة أحذية بجوار عامود
Mosq_00085.jpeg	 عامود داخل مسجد بجواره وحدة أحذية وتوجد سيدات يجلسن على مقاعد وعلى السجاد
Mosq_00085.jpeg	سيدة تجلس مستندة على عمود المسجد وتتسلم طفلا وسيدات متواجدات في مسجد محاط بحاجز خشبي مزخرف ويوجد أعمدة خرسانية ومقاعد
Mosq1_00086.jpeg	بوابة مسجد وأمامها رصيف وساحة وبهما مجموعة من الأشخاص
Mosq1_00086.jpeg	 مجموعة من الأشخاص على الرصيف والساحة أمام بوابة مسجد 
Mosq1_00086.jpeg	ساحة مسجد له رصيف وأعمدة إنارة قصيرة، وعلى اليمين مدخل المسجد وكثير من الأشخاص.
Mosq1_00086.jpeg	سيدات داخلات وسيدات خارجات من بوابة مسجد بجانب طفل وأشخاص بالخارج
Mosq_00087.jpeg	سيدات يجلسن على مقاعد فوق السجاد وبجوارهم حائط خشبي وبجواره حاجز خشبي
Mosq_00087.jpeg	 حائط خشبي وبجواره سيدات يجلسن على مقاعد فوق سجاد وهناك كرسي 
Mosq_00087.jpeg	حاجز خشبي مزخرف يحيط بمصلى سيدات ومقعد بلاستيكي فارغ بالخلف  وسيدتان جالستان على مقعد خشبي وبالأمام سيدة جالسة ومقاعد فارغة
Mosq_00088.jpeg	سيدات يجلسن على مقاعد وعلى السجاد داخل مسجد به الكثير من الأعمدة وتوجد وحدة لوضع الأحذية
Mosq_00088.jpeg	 مقاعد يجلس عليها سيدات داخل مسجد به أعمدة وعلى أحد الأعمدة وحدة مخصصة للأحذية 
Mosq_00088.jpeg	سيدات جالسات على مقاعد خشبية وبلاستيكية في مصلى سيدات بمسجد مليء بالأعمدة الخرسانية وتوجد خزانة أحذية ومراوح سقف ونجف معلقة على ألواح خشبية
Mosq_00089.jpeg	سيدة تجلس على كرسي وتضع قدميها على مقعد خشبي داخل مسجد به مقاعد خشبية وسيدات يجلسن على السجاد وتحاوطهم الأعمدة
Mosq_00089.jpeg	 أعمدة داخل مسجد وحولها سيدات يجلسن على السجاد وسيدة تجلس على كرسي وتضع رجليها فوق مقعد خشبي 
Mosq_00089.jpeg	سيدة تجلس على كرسي بلاستيكي وتسند قدمها على مقعد خشبيي مسجد يجلس به سيدات ويوجد حواجز خشبية ومقاعد وأعمدة وبوابة المسجد وخزانة أحذية
Mosq1_00090.jpeg	سيدات داخل مسجد به مكان مخصص لترك الأحذية يقف به رجل
Mosq1_00090.jpeg	 رجل يقف داخل مكان مخصص لترك الأحذية  داخل مسجد وأمامه سيدات وسط المسجد 
Mosq1_00090.jpeg	مسجد كبير به العديد من النساء، وبجوار الباب حامل أحذية يقف بجواره شخص.
Mosq1_00090.jpeg	مدخل مسجد به سيدات وعلى الباب يوجد رجل يقف أمام خزانات أحذية وسيدة بيدها عكاز وسيدة منتقبة تخرج وسيدة تمسك الهاتف وكتاب
Mosq1_00091.jpeg	سيدة تقف أمام وحدات مخصصة لترك الأحذية داخل مسجد
Mosq1_00091.jpeg	 وحدة لترك الأحذية داخل مسجد تقف أمامها سيدة 
Mosq1_00091.jpeg	مسجد كبير يوجد بجوار الباب طاولة خشبية وحامل أحذية تقف أمامهما فتاة.
Mosq1_00091.jpeg	سيدة تقف أمام خزانة أحذية مرقمة بجانب حاجز خشبي للمصلين في مسجد
trns1_00092.jpeg	 موصل طلبات يقف بالموتوسيكل وسط موقف للمينى باص
trns1_00092.jpeg	 موقف ميني باص مليء بالعربات 
trns1_00092.jpeg	موقف سيارات أجرة  أرضيته من التراب ، وعلى اليسار دراجة نارية يقودها رجل.
trns1_00092.jpeg	حافلات تقف في ساحة حول رجل وسيدة يمشيان ورجل راكب دراجة نارية ومن بعيد يظهر بيوت
trns1_00093.jpeg	موقف سيارات أجرة مليء بالميكروباصات وأشخاص تركب أحد الميكروباصات
trns1_00093.jpeg	أشخاص بجوار أحد سيارات الأجرة وسط موقف سيارات الأجرة 
trns1_00093.jpeg	موقف سيارات أجرة  أرضيته من التراب، وعلى اليمين سيارة أجرة خالية من الركاب.
trns1_00093.jpeg	حافلات في موقف وأشخاص ومن بعيد يظهر مسجد وأرجوحات وبيوت وأعمدة إنارة وأشجار
trns1_00094.jpeg	أحد الأشخاص يقف بجوار سيارات ميكروباص وسط الموقف
trns1_00094.jpeg	 أرض فضاء تقف بها عربات ميكروباص وبها عدد من الأشخاص 
trns1_00094.jpeg	موقف سيارات أجرة ، ويقف بجوار إحدى السيارات على اليسار رجل
trns1_00094.jpeg	حافلات مركونة في موقف وشخص يقف أمام حافلة وأشخاص يركبون حافلة
trns1_00095.jpeg	موقف سيارات به أشخاص و سيارة ميكروباص وسيارات ميني باص وشخص يقود موتوسيكل
trns1_00095.jpeg	 رجل يقود موتوسيكل وسط موقف لسيارات الأجرة والميني باص مع وجود لأشخاص 
trns1_00095.jpeg	موقف سيارات أجرة له أرضية من التراب ، ويوجد رجل يقود دراجة نارية .
trns1_00095.jpeg	بيوت حول موقف حافلات ورجل وسيدة وشخص يركب دراجة نارية
trns1_00096.jpeg	أشخاص وسط موقف ميكروباصات والعديد من سيارات الميكروباص
trns1_00096.jpeg	 رجل يحمل كيس وأمامه شخص يحمل شنة وسط موقف لسيارات الميكروباص 
trns1_00096.jpeg	موقف سيارات أجرة يوجد به العديد من الاشخاص.
trns1_00096.jpeg	رجل يرتدي جلباب ويحمل كيس بلاستيكي  وأشخاص في موقف حافلات
trns1_00097.jpeg	أرض فضاء بها موقف سيارات ميكروباص وميني باص
trns1_00097.jpeg	 أشخاص وسط موقف سيارات وبها  أكثر من ميكروباص وميني باص 
trns1_00097.jpeg	موقف سيارات أجرة في أرض فضاء غير ممهدة، ويوجد على اليسار فتاة.
trns1_00097.jpeg	بيوت ومسجد حول موقف حافلات وسيدة وأشخاص يظهرون من بعيد
trns1_00098.jpeg	ساحة انتظار سيارات الأجرة وبه مجموعة من الأشخاص
trns1_00098.jpeg	 موقف سيارات به العديد من سيارات الأجرة ومجموعة من الأشخاص 
trns1_00098.jpeg	أرض فضاء بها بعض سيارات الأجرة، ويوجد العديد من الأشخاص.
trns1_00098.jpeg	حافلات وأشخاص في موقف حوله بيوت ومسجد
trns1_00099.jpeg	مجموعة أشخاص داخل موقف لسيارات الأجرة
trns1_00099.jpeg	 موقف سيارات أجرة به العديد من الميكروباصات والأشخاص
trns1_00099.jpeg	موقف سيارات أجرة، على اليسار مظلة كبيرة أسفلها سيارات أجرة، ويوجد العديد من الأشخاص.
trns1_00099.jpeg	أشخاص في موقف سيارات أجرة مظلل
trns1_00100.jpeg	أشخاص بجوار مجموعة من سيارات الأجرة بجوار الرصيف
trns1_00100.jpeg	 مجموعة من سيارات الأجرة تقف متراصة خلف بعضها ويوجد أشخاص بجانبها 
trns1_00100.jpeg	موقف سيارات أجرة، بجانب الرصيف سيارة أجرة مفتوحة خالية من الركاب بجوارها ثلاثة رجال.
trns1_00100.jpeg	طريق بجانب موقف سيارات أجرة وأشخاص تقف على الرصيف  أمام حافلة وأعمدة تظهر على الجانب
trns1_00101.jpeg	 أرصفة وسط ساحة انتظار بها سيارات أجرة ومجموعة من الأشخاص
trns1_00101.jpeg	 مجموعة من الأشخاص داخل ساحة انتظار سيارات الأجرة ومجموعة من السيارات تنتظر 
trns1_00101.jpeg	موقف سيارات أجرة كبير، على اليسار مكان مخصص لانتظار السيارات، وفي الوسط ممر للسيارات يسير عليه رجلان.
trns1_00101.jpeg	أشخاص في موقف سيارات أجرة مقسم إلى طرق بينها أرصفة يوجد أعمدة خرسانية
trns1_00102.jpeg	شخص يحمل حقيبة ومجموعة من الأشخاص فوق رصيف بجوار مجموعة من سيارات الأجرة
trns1_00102.jpeg	 رصيف تقف بجواره سيارات الأجرة ومجموعة أشخاص فوق الرصيف 
trns1_00102.jpeg	موقف سيارات أجرة، بجانب الرصيف تقف العديد من السيارات الأجرة، ويوجد رجل يسير على الطريق.
trns1_00102.jpeg	شخص يمسك كيس بلاستيكي على طريق في موقف سيارات أجرة وأشخاص أمام حافلة
trns1_00103.jpeg	شخص يرتدي بدلة عسكرية بجوار مظلة تحتها مجموعة أشخاص وسيارات أجرة
trns1_00103.jpeg	 موقف سيارات يوجد به تجمع لبعض الأشخاص وشخص يرتدي بدلة عسكرية 
trns1_00103.jpeg	موقف سيارات أجرة، يوجد مظلة أسفلها بعض سيارات الأجرة والعديد من الأشخاص.
trns1_00103.jpeg	جندي يمسك قبعته في موقف سيارات أجرة مظلل به أشخاص
trns1_00104.jpeg	فرشة لبيع الأواني داخل موقف سيارات الأجرة وشخص يحمل حقيبة
trns1_00104.jpeg	 شخص يحمل حقيبة بجوار معروضات من الأواني وسط ساحة انتظار سيارات الأجرة 
trns1_00104.jpeg	مدخل موقف سيارات أجرة، ويوجد العديد من الأشخاص وعلى اليسار طاولة عليها أواني وأدوات مطبخ معروضة للبيع.
trns1_00104.jpeg	أواني معدنية بجانب شخص يحمل حقيبة ظهر ويمسك كيسا بلاستيكيا في موقف سيارات أجرة
trns1_00105.jpeg	رصيف عليه برميل وبجواره سيارات أجرة وأحد الأشخاص من بعيد
trns1_00105.jpeg	 سيارات أجرة بجوار رصيف عليه برميل وأحد الأشخاص 
trns1_00105.jpeg	موقف سيارات أجرة، بجانب الرصيف العديد من سيارات الأجرة ويسير على الرصيف رجل.
trns1_00105.jpeg	برميل على رصيف خلف شخص في موقف سيارات أجرة ويوجد أشخاص
trns1_00106.jpeg	سيارات أجرة متراصة خلف بعضها بجوار رصيف
trns1_00106.jpeg	 رصيف تقف بجواره سيارات أجرة وهناك برميل قمامة 
trns1_00106.jpeg	موقف سيارات أجرة، وفي المنتصف رصيف بجانبه العديد من سيارات الأجرة.
trns1_00106.jpeg	رصيف بين سلة مهملات وشخص في موقف سيارات أجرة وعلى الجانب أكشاك وأعمدة
trns1_00107.jpeg	أحد الأشخاص بجوار رصيف بجواره سيارات أجرة وملاكي
trns1_00107.jpeg	سيارات أجرة وملاكي بجوار أحد الأرصفة وبجواره أحد الأشخاص 
trns1_00107.jpeg	موقف سيارات أجرة، يجلس بجانب الرصيف رجل، وعلى اليمين تسير سيارة ملاكي.
trns1_00107.jpeg	شخص يجلس أمام رصيف في موقف سيارات أجرة وعلى الجانب سيارات ملاكي بجانب سور في أعلاه أسلاك شائكة وأشجار
trns1_00108.jpeg	سيارة ملاكي على جانب رصيف وعلى الجانب الآخر سيارات أجرة
trns1_00108.jpeg	 سيارة قريبة بجوار رصيف  يوجد بجواره سيارات أجرة متراصة
trns1_00108.jpeg	طريق تسير عليه سيارة ملاكي، وفي الجهة الأخرى من الطريق موقف سيارات أجرة.
trns1_00108.jpeg	سيارة ملاكي على طريق بجانب موقف سيارات أجرة  وعلى الجانب الآخر أكشاك وأعمدة
trns_00109.jpeg	سلم له مسند وفي نهايته موقف سيارات أجرة
trns_00109.jpeg	 موقف سيارات أجرة في نهاية سلم له مسند 
trns_00109.jpeg	سلالم بمسند حديدي لمدخل أمام موقف سيارات أجرة وعلى الجانب كشك ومقهى وشخص جالس
trns_00110.jpeg	مسند سلم حديد وفي نهايته ساحة انتظار سيارات الأجرة
trns_00110.jpeg	 موقف سيارات أجرة في نهاية سلم له مسند 
trns_00110.jpeg	سور حديدي لسلم حجري إلى موقف سيارات. ويمين السلم توجد طاولة وأخشاب وأجهزة مركونة.
trns_00111.jpeg	سيارات ميكروباص تقف خلف بعضها وبجوارها أشخاص
trns_00111.jpeg	 أشخاص يقفون بجوار سيارات أجرة داخل ساحة انتظار 
trns_00111.jpeg	سيارات متراصة وراء بعضها في موقف سيارات به أشخاص في الأمام.
trns_00112.jpeg	عسكري يقف داخل موقف سيارات وسط السيارات والأشخاص وحولهم المظلات
trns_00112.jpeg	 أشخاص داخل موقف سيارات وسط السيارات الأجرة ويوجد مظلات 
trns_00112.jpeg	رصيف عليه مظلات حديدية، وبجواره سيدة على اليمين في موقف سيارات به سيارات وأشخاص.
trns_00113.jpeg	أرصفة أسفل مظلات تقف بجوارها سيارات الأجرة وحولها مجموعة أشخاص ورجل عسكري
trns_00113.jpeg	 سيارات الأجرة وحولها الأشخاص ومجموعة أرصفة تقف بجوارها السيارات أسفل المظلات 
trns_00113.jpeg	رصيف في موقف سيارات به أشخاص وسيارات.
trns_00114.jpeg	أشخاص وسط تجمع لسيارات الأجرة بجوار أرصفة أسفل المظلات وفي الخلف أبراج عالية
trns_00114.jpeg	 سيارات أجرة بجوار أرصفة أسفل المظلات وبجوارها أشخاص وفي الخلف أعمدة وأبراج عالية 
trns_00114.jpeg	رصيف يسارًا، وعلى اليمين أشخاص في موقف سيارات به سيارات مركونة.
trns_00115.jpeg	موقف سيارات يضم العديد من سيارات الأجرة بجوار الأرصفة واسفل المظلات  وتجمع أشخاص وفي الخلف أحد الأعمدة العالية
trns_00115.jpeg	 أشخاص حول تجمع سيارات الأجرة بجوار الأرصفة وأسفل المظلات وفي الخلف عامود عالي 
trns_00115.jpeg	حاجز حديدي يمينًا على رصيف بعده أشخاص في موقف سيارات به سيارات أبوابها مفتوحة.
trns_00116.jpeg	رصيف فوقه أحد الأشخاص ووحدات من الحديد لها مظلات وعلى الجانب الآخر من الرصيف تقف سيارات الأجرة
trns_00116.jpeg	 شخص فوق رصيف به تكعيبيات حديدية مغطاة بالمظلات وبجوار الرصيف سيارات ميكروباص واقفة 
trns_00116.jpeg	رصيف في الأمام فوقه مظلة حديدية مستندة إلى أعمدة مربعة.
trns_00117.jpeg	أشخاص داخل موقف سيارات أجرة تقف بجوار الرصيف أسفل مظلات
trns_00117.jpeg	 مظلات فوق رصيف يقف بجواره سيارات الميكروباص وحولهم أشخاص 
trns_00117.jpeg	شخص يحمل حقيبة على كتفه في موقف سيارات.
trns_00118.jpeg	رجل يقف على درجة سلم بجوار موقف سيارات أجرة يوجد به عدد من الأشخاص بجوار سيارات الميكروباص بجوار الأرصفة أسفل المظلات
trns_00118.jpeg	 أسفل المظلات بجوار الأرصفة تقف سيارات ميكروباص وحولها مجموعة من الأشخاص ويوجد شخص يقف على درجة سلم 
trns_00118.jpeg	رصيف عليه شخص يتجه نحو السيارات في موقف السيارات.
trns_00119.jpeg	أشخاص حول رصيف انتظار سيارات الأجرة ويوجد على أحد الأرصفة صندوق قمامة بجوار أعمدة حديد تحمل مظلة تغطي السيارات
trns_00119.jpeg	 مظلة تغطي السيارات تحملها أعمدة حديدية وبجوار أحد الأعمدة صندوق قمامة وسيارات الأجرة تقف بجوار الأرصفة وحولها الأشخاص 
trns_00119.jpeg	أشخاص في موقف سيارات، بعضهم أمام أبواب السيارات.
trns_00120.jpeg	شخصان يحملان أدوات دراسية وسط تجمع انتظار سيارات الأجرة حيث يوجد ميكروباصات تقف أمام أكشاك وحولها أشخاص
trns_00120.jpeg	 أكشاك أمامها سيارات ميكروباص وأشخاص حولها ويوجد شخصان يحملان أدوات دراسية 
trns_00120.jpeg	شارع واسع وعلى اليسار تقف سيارات أجرة، ويمر في منتصف الطريق رجلان.
trns_00121.jpeg	توكتوك يقف بجوار سيارات ميكروباص تقف أمام أكشاك وحولها مجموعة من الأشخاص
trns_00121.jpeg	 أشخاص حول سيارات ميكروباص تقف أمام أكشاك ويوجد توكتوك
trns_00121.jpeg	شارع واسع، على اليسار سيارات أجرة يقف بجوارها العديد من الأشخاص.
trns_00122.jpeg	منحدر صخري أعلاه يوجد حاجز حديدي أسفله كتل صخرية على طريق به سيارات ميكروباص بجوار أبراج عالية
trns_00122.jpeg	 أبراج عالية توجد بجوارها سيارات أجرة تقف بجوار حاجز حديدي أسفله حجارة تعلو منحدر صخري 
trns_00122.jpeg	رصيف أسمنتي عالي متدرج يليه موقف سيارات أجرة له سور حديدي.
trns_00123.jpeg	أشخاص تقف بجوار رصيف يعلوه حاجز حديدي تقف على الجانب الآخر منه سيارات ميكروباص بجوار مسجد
trns_00123.jpeg	 حاجز حديدي أعلى رصيف يفصل بين مجموعة أشخاص وسيارات ميكروباص ويوجد مسجد 
trns_00123.jpeg	موقف سيارات أجرة له سور حديدي، يسير بجانبه بعض الأشخاص.
trns1_00124.jpeg	رجل وسيدة يقفان بجوار رصيف عليه حاجز حديدي  به فتحة واسعة للدخول إلى موقف به سيارات ميكروباص وأحد الأشخاص ويوجد مسجد
trns1_00124.jpeg	 سور حديدي أعلى رصيف يفصل بين رجل وسيدة وسيارة من جهة وسيارات أجرة من جهة ويوجد بالسور فتحة للدخول من خلالها 
trns1_00124.jpeg	طريق ترابي ممهد يسير عليه رجل وامرأة بجانب موقف سيارات أجرة له سور حديدي .
trns1_00124.jpeg	أشخاص على اليمين وسيارة على اليسار، ثم سور حديدي على رصيف، خلفه موقف سيارات
trns1_00125.jpeg	وسط الطريق رجلان يقودان موتوسيكل بجوار سيارة  وعلى يسار الطريق أشخاص وسط سيارات ميكروباص تحت المظلات
trns1_00125.jpeg	 طريق به رجلان يقودان دراجة نارية بجوار سيارة وعلى جانب الطريق سيارات ميكروباص تقف أسفل مظلات وحولها مجموعة أشخاص 
trns1_00125.jpeg	موقف سيارات أجرة وسط حي سكني، يوجد به العديد من الأشخاص ودراجة نارية يقودها رجلان.
trns1_00125.jpeg	طريق سيارات به دراجة نارية على اليمين وسيارة، وعلى الجانب الآخر أشخاص وسيارات
trns1_00126.jpeg	سيدتان على جانب طريق وعلى الجانب الآخر أشخاص حول سيارات ميكروباص تقف أسفل مظلات
trns1_00126.jpeg	 مظلات أسفلها سيارات ميكروباص وحولها أشخاص وفي القريب سيدتان 
trns1_00126.jpeg	موقف سيارات أجرة وسط حي سكني يوجد به العديد من النساء والرجال .
trns1_00126.jpeg	سيدتان على اليمين في طريق سيارات به أشخاص وسيارات ، وموقف سيارات
trns1_00127.jpeg	سيدة تقف على جانب طريق وعلى الجانب الآخر سيارات ميكروباص تقف بجوار وأسفل مظلات
trns1_00127.jpeg	على يمين الطريق تسير امرأة وفي الجهة الأخرى موقف سيارات أجرة .
trns1_00127.jpeg	شخص على اليمين في طريق سيارات وعلى الجانب الآخر سيارات، وموقف سيارات
trns1_00128.jpeg	مجموعة أشخاص حول سيارات ميكروباص تقف بجوار مظلات ويوجد توكتوك
trns1_00128.jpeg	 توكتوك يقف بجوار سيارات ميكروباص بجوار مظلات وحولها أشخاص 
trns1_00128.jpeg	موقف سيارات أجرة وسط حي سكني به مظلات حديدية تقف أسفلها السيارات الأجرة، ويوجد العديد من الأشخاص.
trns1_00128.jpeg	طريق سيارات به أشخاص وسيارات وفي الأمام موقف سيارات
trns1_00129.jpeg	كشك أمامه صخرة تحمل شمسية وأمامه  طريق به سيارات وتوكتوك وعلى الجانب الآخر من الطريق أشخاص حول سيارات أجرة
trns1_00129.jpeg	 كشك أسفل مظلة داخل صخرة على طريق به سيارات وتوكتوك وعلى الجانب الآخر من الطريق يوجد أشخاص حول سيارات ميكروباص أسفل مظلات 
trns1_00129.jpeg	موقف سيارات أجرة، وعلى اليمين محل صغير لبيع بعض المنتجات الغذائية والحلوى .
trns1_00129.jpeg	رصيف بدرجتين بجانبه كشك أمامه مظلة تستند إلى حجر، وبعد الرصيف طريق سيارات وموقف سيارات
trns_00130.jpeg	رصيف على يمينه مظلة تستند إلى حجر، ثم طريق سيارات به سيارات، ثم موقف سيارات
trns_00130.jpeg	رصيف غير ممهد بجواره مظلة صغيرة داخل موقف للسيارات به عدد من سيارات الميكروباص وعربات التوكتوك، وجزء منه مغطى بالصاج، وخلف الموقف عدد من المباني.
trns_00130.jpeg	أرض غير ممهدة بجوار رصيف وإلى جانبه قالب أسمنتي في منتصفه قضيب معدني، وعلى جانب الرصيف تظهر مجموعة من سيارات نقل الركاب والتكاتك
trns_00131.jpeg	موقف سيارات، وعلى اليسار أشخاص
trns_00131.jpeg	سيارات ميكروباص تقف بجوار بعضها أسفل مظلة من الصاج، وأمامها يقف عدد من الأشخاص بجوار سور حجري وطاولة.
trns_00131.jpeg	طريق به سيارة نقل ركاب أمام موقف للركاب يضم مجموعة من سيارات نقل الركاب، وعلى جانب الطريق يظهر بعض الأشخاص.
trns_00132.jpeg	موقف سيارات، وشخص على اليسار، وشخص آخر يقف بجوار كابينة القيادة لإحدى السيارات
trns_00132.jpeg	عدد من سيارات الميكروباص تقف في ساحة فارغة وخلفها مبنيان متفرقان.
trns_00132.jpeg	طريق ترابي غير ممهد يضم مجموعة من سيارات نقل الركاب، وفي الخلف تظهر بعض المباني.
trns_00133.jpeg	سيدة تمشي على اليسار في موقف سيارات، وأشخاص يتجهون نحو السيارات
trns_00133.jpeg	سيارات ميكروباص تقف متراصة بجوار بعضها في ساحة خالية وبين السيارات يقف بعض الأشخاص.
trns_00133.jpeg	ساحة ترابية غير ممهدة مصطف بها مجموعة من سيارات نقل الركاب وإلى جانبها عدد من الأشخاص، في منتصف الساحة تظهر سيدة.
trns_00134.jpeg	موقف سيارات أجرة، وعلى اليمين سيارة ملاكي يقودها رجل .
trns_00134.jpeg	سيارة على الطريق، وسيدة تتجه نحو موقف سيارات بعد الطريق، وعلى يسار الموقف مقهى وأشخاص.
trns_00134.jpeg	سيارة في شارع يضم عدد من الأشخاص ومجموعة من سيارات نقل الركاب المصطفة في موقف مخصص لنقل الركاب.
trns_00134.jpeg	سيارات في شارع عمومي متفرع منه شارع آخر على ناصيته أشخاص يقفون بجوار كراس وطاولات فارغة بجوار شجرة أمام مبنى.
trns_00135.jpeg	جراج سيارات، به سيارات مختلفة الأنواع
trns_00135.jpeg	سيارات ميكروباص وحافلات لنقل الركاب تقف في ساحة بجوار بعض المباني.
trns_00135.jpeg	ساحة ترابية غير ممهدة تضم عدد من الباصات وسيارات نقل الركاب، وفي الخلف تظهر بعض المباني.
trns_00136.jpeg	موقف سيارات، به امرأة تتجه نحو السيارات.
trns_00136.jpeg	سيدة تحمل حقيبة تقف أمام عدد من سيارات الميكروباص في ساحة خالية بجوارها عدد من المباني.
trns_00136.jpeg	ساحة ترابية غير ممهدة في منتصفها سيدة، وتضم مجموعة من سيارات نقل الركاب وعدد من الباصات المصطفة.
trns_00137.jpeg	موقف سيارات، تقف سيارات  على اليسار بينها مسافات، وشخص يستند إلى سيارة منها
trns_00137.jpeg	رجل يقف بين عدد من سيارات الميكروباص، وخلفها بعض أشجار الزينة، وأعمدة للإنارة.
trns_00137.jpeg	طريق ترابي غير ممهد على أحد جانبيه مجموعة من سيارات نقل الركاب، وإلى جوارها عدد من الأشخاص، وفي الخلف تظهر بعض أعمدة الإنارة والأشجار.
trns_00138.jpeg	طريق في موقف سيارات، وامرأة تمشي وسط الطريق، وعلى اليسار سيارات بينها مسافات، وشخص يستند إلى سيارة
trns_00138.jpeg	سيدة تحمل حقيبة تقف أمام عدد من سيارات الميكروباص المتراصة بجوار بعضها في ساحة بجوارها مسجد وألعاب للأطفال.
trns_00138.jpeg	سيدة في منتصف طريق ترابي غير ممهد، وعلى جانبه مجموعة من سيارات نقل الركاب المصطفة، وفي الخلف تظهر بعض أعمدة. الإنارة والأشجار ومئذنة جامع.
trns_00139.jpeg	جراج سيارات، به سيارات مختلفة الأنواع
trns_00139.jpeg	سيارات لنقل الركاب تقف بجوار بعضها في ساحة أمام مبنى صغير.
trns_00139.jpeg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه سيارة نقل ركاب وإلى جوارها عدد من الباصات، وفي الخلف يظهر عدد من المباني
trns_00140.jpeg	طريق سيارات به سيارة على اليمين، وأشخاص على اليسار
trns_00140.jpeg	أشخاص بعضهم يحمل حقائب ظهر يقفون في شارع باتجاه سور من الصاج خلفه أعمدة تحت الإنشاء، وبجوارهم سيارات ميكروباص.
trns_00140.jpeg	طريق مزدحم بسيارات نقل الركاب والتكاتك، وعلى جانبه مجموعة من الأشخاص إلى جوارها حاجز معدني.
trns_00141.jpeg	مدخل موقف سيارات أجرة يوجد به العديد من الأشخاص، وعلى اليمين بعض المحلات التجارية
trns_00141.jpeg	طريق سيارات، به شخص يمشي، وتوكتوك، وعلى اليسار محلات وسيارات.
trns_00141.jpeg	أشخاص وعربات توكتوك وسيارات ميكروباص في منتصف شارع على يمينه بعض الأكشاك، وعلى يساره سور من الصاج.
trns_00142.jpeg	على اليسار رصيف أسمنتي عالي وسلم عليه العديد من الرجال والنساء.
trns_00142.jpeg	شخصان وأمامهما أشخاص، وموقف سيارات، وعلى اليسار سلم وعليه أشخاص
trns_00142.jpeg	مجموعة من الأشخاص يقفون أمام وأعلى سلم وبجوارها بناء من الصاج.
trns_00143.jpeg	شارع واسع يوجد به العديد من سيارات الأجرة، على اليمين سيارة أجرة بجانبها ثلاثة رجال ويمر في منتصف الشارع توكتوك.
trns_00143.jpeg	طريق سيارات، ويوجد على اليمين أشخاص بجوار سيارة، وعلى اليسار سيارات.
trns_00143.jpeg	ساحة واسعة بها عربات ميكروباص وتوكتوك وبعض الأشخاص، وخلفها مبان متفرقة وبعض الأكشاك.
trns_00144.jpeg	طريق به أشخاص على اليسار وبجوارهم موقف سيارات، وعلى اليمين محلات وبعض الأشخاص.
trns_00144.jpeg	رجال ونساء وأطفال يقفون وسط موقف للسيارات الميكروباص، وعلى يمينهم مظلة تحتها كشك لبيع المنتجات الغذائية ط، وعلى يسارهم بعض سيارات الميكروباص.
trns_00144.jpeg	طريق مزدحم بالأشخاص على أحد جانبيه كشك إلى جواره سيدة تنظف، وعلى الجانب الآخر موقف لنقل الركاب يضم عدد من السيارات إلى جوارها لافتة معدنية مرتفعة.
trns_00145.jpeg	رصيف عليه شخص، ويسار الرصيف سيارة في موقف سيارات.
trns_00145.jpeg	رجل يقف على رصيف وبجوار الرصيف عدد من سيارات الميكروباص.
trns_00145.jpeg	شخص على رصيف  إلى جواره سيارة لنقل الركاب، وفي الخلف يضم الطريق صف من سيارات نقل الركاب المصطفة ويظهر إلى جوارها شخص.
trns_00146.jpeg	رصيف في موقف سيارات، ويوجد بعض الأشخاص في نهاية الرصيف، وسيارات في الموقف.
trns_00146.jpeg	سيارات ميكروباص تقف متراصة خلف بعضها بجوار رصيف يقف فوقه رجل.
trns_00146.jpeg	شخص على رصيف إلى جانبه طريق مزدحم بسيارات نقل الركاب, وفي الخلف تظهر بعض أعمدة الإنارة.
trns_00147.jpeg	أشخاص يصعدون سلمًا له مساند من حديد، وبعد السلم على اليسار محلات.
trns_00147.jpeg	رجال وسيدات يقفون على سلم بجواره سور ممتد من الصاج خلفه مظلة معلق عليها بعض جوارب الهاتف المحمول.
trns_00147.jpeg	طريق يضم مجموعة كبيرة من الأشخاص يصعدون سلالم محاطة بسياج معدني على منحدر أسمنتي، وفي أعلاه تظهر رفوف معدنية لعرض الكتب إلى جوار كشك خشبي كبير.
trns_00148.jpeg	شخص في موقف سيارات وعلى اليسار سيارات بينها أرصفة، ويقف بعض الأشخاص.
trns_00148.jpeg	سيارات ميكروباص تقف أسفل مظلة من الصاج في منتصفها كشك خشبي صغير، ويقف حولها عدد كبير من الأشخاص.
trns_00148.jpeg	عدد من الأشخاص في طريق أمام موقف للركاب مزدحم بالأشخاص وسيارات نقل الركاب التي يفصل بينها عدد من الأرصفة التي تضم أعمدة معدنية وكشك خشبي صغير.
trns_00149.jpeg	موقف سيارات، على اليمين أشخاص ومحلات، وعلى اليسار سيارات.
trns_00149.jpeg	رجال وسيدة يقفون في شارع بجوار عدد من المحلات أسفل مظلة عليها مصابيح للإضاءة، وعلى يسارهم تصطف عدد من سيارات الميكروباص.
trns_00149.jpeg	عدد من سيارات نقل الركاب ومجموعة من الأشخاص في طريق على جانبه عدد من القوالب الأسمنتية، بجوار رصيف يضم عدد من المحال التجارية التي تعرض منتجات مختلفة.
trns_00150.jpeg	موقف سيارات به أشخاص، ويكاد يخلو من السيارات إلا قليلًا.
trns_00150.jpeg	عدد من الأشخاص يقفون أسفل مظلة من الصاج في موقف للسيارات.
trns_00150.jpeg	طريق أمام موقف للركاب مزدحم بالأشخاص، ويضم مجموعة من الأرصفة في مقدمة كل منها لافتات معلقة
trns_00151.jpeg	شخص يحمل حقيبة في موقف سيارات، ويوجد أشخاص على الرصيف، وبعض السيارات.
trns_00151.jpeg	رجال وسيدات بعضهم يحمل حقائب ظهر، يقفون على رصيف به مقعد رخامي أسفل مظلة من الصاج.
trns_00151.jpeg	شخص في طريق على جانبه رصيف في مقدمته عمود معدني يحمل لافتات إلى جواره برميل معدني، يضم الرصيف مجموعة من الأشخاص بعضهم جالس على مصطبة حجرية، وفي الخلف تظهر بعض سيارات نقل الركاب.
trns_00152.jpeg	شخص يحمل حقيبة في موقف سيارات، وعلى اليمين رصيف ومحلات، وعلى اليسار سيارة.
trns_00152.jpeg	رجال وسيدة يحملون حقائب ظهر يقفون بجوار محل به حاملات عليها أحذية جوارب أسفل مظلة، وأمامه سيارة ميكروباص.
trns_00152.jpeg	سيارة لنقل الركاب ومجموعة من الأشخاص في طريق على جانبه عدد من القوالب الأسمنتية، بجوار رصيف يضم عدد من المحال التجارية التي تعرض منتجات مختلفة.
trns_00153.jpeg	رصيف عليه حقائب، بعده سيارات، وعلى الجانب الآخر بعض المحلات.
trns_00153.jpeg	رصيف عليه أمتعة في شارع مروري به سيارات وعلى الجهة الأخرى عدد من الأكشاك خلفها أشجار.
trns_00153.jpeg	رصيف يضم عدد من الحقائب وبجواره طريق مزدحم بسيارات نقل الركاب وتوكتوك وسيارة ملاكي، وعلى الجانب الآخر تظهر بعض اللافتات لعدد من الأكشاك، وفي الخلف مجموعة من الأشجار.
trns_00154.jpeg	رصيف عليه عربة فوقها بضاعة، وبجانب الرصيف طريق سيارات به سيارات.
trns_00154.jpeg	عربة خشبية لبيع المأكولات على رصيف لشارع مزدحم بالسيارات، وعلى الجهة الأخرى العديد من المظلات خلفها أشجار.
trns_00154.jpeg	رصيف غير ممهد يضم عربة تعرض الفاكهة أمامها بعض المخلفات والقمامة، وإلى جانب الرصيف طريق مزدحم بمجموعة متنوعة من السيارات، وعلى الجانب الآخر من الطريق تظهر بعض الأكشاك والأشجار والمباني.
trns_00155.jpeg	أشخاص على اليمين في طريق سيارات يوجد رصيف في منتصفه.
trns_00155.jpeg	أشخاص يقفون بجوار وأسفل مظلات وأشجار في شارع به سيارات، وعلى الجهة الأخرى سور حجري ممتد بجواره رصيف عليه بعض الباعة الجائلين.
trns_00155.jpeg	طريق على جانبه توكتوك ومجموعة من الأشخاص إلى جوار بعض الأكشاك والمظلات، يضم الطريق مجموعة متنوعة من السيارات، وفي منتصفه رصيف، وفي الخلف تظهر مئذنة جامع وبعض الأشجار.
trns_00156.jpeg	طريق سيارات فيه محلات وأشخاص، وحافلة على اليسار.
trns_00156.jpeg	عدد من الأشخاص بعضهم يحمل حقائب يقفون بجوار أكشاك متراصة بجوار بعضها لبيع المنتجات، وعلى يسارهم عربة لنقل الركاب.
trns_00156.jpeg	طريق مزدحم بالأشخاص على أحد جانبيه مجموعة من الأكشاك إلى جانبها قالب أسمنتي وعدد من الأشخاص، وعلى الجانب الآخر حافلة كبيرة إلى جوار حاجز أسمنتي مرتفع.
trns_00157.jpeg	شخص بعده رصيف وطريق سيارات عليه أشخاص وسيارات.
trns_00157.jpeg	رجل يرتدي جلبابًا يسير باتجاه رصيف في منتصف شارع به سيارات وأشخاص ومسجد.
trns_00157.jpeg	شخص يمر في طريق غير ممهد في منتصفه رصيف أسمنتي إلى جواره مجموعة من الأشخاص في طريق مزدحم بسيارات نقل الركاب، والسيارات الملاكي، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشجار ومئذنة مسجد.
trns_00158.jpeg	سيارة فيها سائق وشخص يقف أمامه يحادثه وعلى اليسار سيارة على يمينها رصيف.
trns_00158.jpeg	رجل يقف بجوار سيارة ميكروباص تقف أمام مرتفع صغير فوقه مبنى أرضي ومظلة من الصاج.
trns_00158.jpeg	طريق غير ممهد يحتوي على عدد من المخلفات الورقية والبلاستيكية، وعلى جانبه سيارة بيضاء لنقل الركاب إلى جوارها شخص، وخلف السيارة درجة نارية إلى جوار منحدر حجري مرتفع في أعلاه مظلة معدنية، على الجانب الآخر من الطريق سيارة، وفي الخلف يظهر عدد من الأشخاص ومبنى.
trns_00159.jpeg	رصيف عليه أشخاص في موقف سيارات.
trns_00159.jpeg	رجل وطفل يجلسان على مقعد من الرخام على رصيف وخلفه تقف سيارات ميكروباص أسفل مظلة من الصاج، وحولها بعض الأشخاص.
trns_00159.jpeg	شخص في طريق يضم على جانبه رصيف إلى جواره عدد من المخلفات البلاستيكية، يضم الرصيف مصطبة حجرية يجلس عليها عددًا من الأشخاص، وفي الخلف تظهر مجموعة من سيارات نقل الركاب.
trns_00160.jpeg	رصيف عليه أشخاص في موقف سيارات.
trns_00160.jpeg	رجال يجلسون على مقعد رخامي على رصيف أسفل مظلة من الصاج وحولهم تقف بعض عربات الميكروباص.
trns_00160.jpeg	طريق على جانبه سيارة نقل ركاب إلى جوارها رصيف يضم مصطبة يجلس عليها عدد من الأشخاص، وعلى الجانب الآخر من الرصيف يظهر عددًا من الأشخاص ومجموعة من سيارات نقل الركاب.
trns_00161.jpeg	أعمال صيانة على رصيف وعلى اليمين سلم.
trns_00161.jpeg	بقعة من الوحل أمام مرتفع غير ممهد، بجواره سلم عليه أشخاص.
trns_00161.jpeg	طريق غير ممهد ممتلئ بالحصى والمخلفات الورقية، على جانبه منحدر حجري بجواره كمية من الأسمنت والخرسانة المبللة في منتصفها قالب حجري وبعض الخراطيم، وأداه معدنية بمقبض خشبي، وفي الخلف يظهر على جانب المنحدر أشخاص على سلالم محاطة بسور معدني.
trns_00162.jpeg	سيارتان على اليمين في موقف سيارات وأشخاص وسيارات أخرى في الأمام.
trns_00162.jpeg	رجال وسيدة تحمل فوق رأسها إناء يقفون وسط عدد من عربات الميكروباص المصطفة، وبجوارها عن بُعد يوجد مسجد.
trns_00162.jpeg	طريق غير ممهد يحتوي على بعض المخلفات الورقية والبلاستيكية، ويضم مجموعة من سيارات نقل الركاب ، وعدد من الأشخاص، وفي الخلف تظهر بعض المباني.
trns_00163.jpeg	جراج سيارات، ويوجد شخص يقف أمام سيارة.
trns_00163.jpeg	سيارات ميكروباص مصطفة في أرض خالية، وأمامها مبنيان وأشجار.
trns_00163.jpeg	ساحة غير ممهدة تحتوي على بعض المخلفات الورقية، وتضم شخص ومجموعة من سيارات نقل الركاب والباصات، وفي الخلف تظهر بعض المباني.
trns_00164.jpeg	سيدتان في موقف سيارات وسط الطريق.
trns_00164.jpeg	سيدتان تقفان أمام سيارات ميكروباص تقف أمام مبنيين متفرقين.
trns_00164.jpeg	سيدتان في طريق غير ممهد يضم عددًا من سيارات نقل الركاب والباصات، وفي الخلف يظهر بعض الأشخاص والمباني.
trns_00165.jpeg	رجل يقف وسط موقف سيارات، وخلفه سيارات وأشخاص.
trns_00165.jpeg	رجل وسيدتان يقفون بين عدد من سيارات الميكروباص التي تقف في ساحة أمام بعض المباني.
trns_00165.jpeg	شخص يقف في منتصف ساحة بأرضية غير ممهدة، خلفه عدد من سيارات نقل الركاب وبعض الأشخاص، وفي الخلف تظهر بعض البنايات.
trns_00166.jpeg	أرض فيها طينة وماء راكد بعدها موقف سيارات، ويوجد أشخاص.
trns_00166.jpeg	أشخاص يقفون بين عدد من سيارات الميكروباص في موقف للسيارات، على يمينه يقف أشخاص وسيارات أسفل مظلة من الصاج.
trns_00166.jpeg	ساحة بأرضية مبللة مليئة بالوحل والماء، تضم الساحة عددًا من سيارات نقل الركاب، ومجموعة من الأشخاص، وتظهر بعض المخلفات الورقية على الأرض.
trns_00167.jpeg	سيارة على اليمين في موقف سيارات بعدها بعض الحافلات.
trns_00167.jpeg	سيارات ميكروباص تقف في ساحة، وأمامها عن بعد مسجد وآلة للعب الأطفال.
trns_00167.jpeg	طريق غير ممهد على جانبه سيارة نقل ركاب، أمامها بعض الباصات، وفي الخلف تظهر بعض البنايات ومئذنة مسجد.
trns_00168.jpeg	سيارة على اليمين في موقف سيارات، وحافلات أخرى في الأمام بجوارها أشخاص.
trns_00168.jpeg	رجل وسيدة يقفان على جانبي سيارة ميكروباص وبجوارهم سيارات أخرى في ساحة واسعة، وأمامهم تقف سيارة ميكروباص أسفل مظلة من الصاج.
trns_00168.jpeg	ساحة بأرضية غير ممهدة وممتلئة بالحصى والمخلفات الورقية والبلاستيكية، على جانبها سيارة نقل ركاب متسخة، خلفها مجموعة من الباصات والأشخاص، وفي الخلف تظهر مظلة معدنية وبعض البنايات والأشجار.
trns_00169.jpeg	موقف سيارات به بعض الحافلات والأشخاص.
trns_00169.jpeg	أشخاص يقفون بجوار عدد من سيارات الميكروباص المتفرقة، وبجوارها بعض المباني.
trns_00169.jpeg	ساحة بأرضية غير ممهدة ممتلئة بالحصى والمخلفات، وتضم عددًا من الحافلات الملونة، ومجموعة من الأشخاص، في الخلف تظهر بعض المباني.
trns_00170.jpeg	سيارة على اليسار أمامها أشخاص، في موقف سيارات به حافلات أخرى وأشخاص.
trns_00170.jpeg	موقف لسيارات الميكروباص به سيارات وأشخاص، وبجواره مسجد ومنطقة لألعاب الأطفال.
trns_00170.jpeg	ساحة بأرضية غير ممهدة تضم بعض المخلفات، وعلى جانبها شخص إلى جواره سيارة لنقل الركاب، تضم الساحة مجموعة من الحافلات وعدد من الأشخاص.
trns_00171.jpeg	موقف سيارات، تقف فيه السيارات يمينًا ويسارًا.
trns_00171.jpeg	سيارات ميكروباص تقف مصطفة أمام عدد من البيوت والأشجار.
trns_00171.jpeg	ساحة غير ممهدة بأرضية مبللة تضم مجموعة من سيارات نقل الركاب والباصات الملونة، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشجار.
trns_00172.jpeg	سيارة على اليسار أمامها شخص في موقف سيارات به حافلات وأشخاص آخرون.
trns_00172.jpeg	رجل يحمل حقيبة يقف بجوار سيارة ميكروباص، وخلفه تقف سيدتان أمام بعض السيارات.
trns_00172.jpeg	ساحة بأرضية غير ممهدة تضم بعض المخلفات، وعلى جانبها شخص إلى جواره سيارة لنقل الركاب، أمامها تظهر حافلتين وعدد من الأشخاص.
trns_00173.jpeg	موقف سيارات به حافلات، وشخص على دراجة نارية أمام كابينة قيادة إحدى السيارات.
trns_00173.jpeg	موقف لسيارات الميكروباص بجوار بعض البيوت، به عدد من السيارات ودراجة نارية، وأمامه مسجد.
trns_00173.jpeg	طريق ترابي غير ممهد ممتلئ بالحصى وبعض المخلفات، على جانبه سيارة لنقل الركاب أمامها حافلتين، وعلى الجانب الآخر دراجة نارية إلى جوارها سيارة أخرى لنقل الركاب.
dngr_00174.jpeg	عمارة عليها السقالات لأعمال العمران لواجهتها.
dngr_00174.jpeg	واجهة مبنى تحت الإنشاء عليها أعمدة حديدية وخشبية متراصة فوق بعضها.
dngr_00174.jpeg	واجهة مبنى تحت الإنشاء محاط بسقالات معدنية وخشبية.
dngr_00175.jpeg	عمارة عليها السقالات لأعمال العمران لواجهتها.
dngr_00175.jpeg	درجات من السلم لمدخل زجاجي لمبنى تحت الإنشاء، على واجهته أعمدة حديدية وخشبية متراصة فوق بعضها.
dngr_00175.jpeg	رصيف يضم واجهة مبنى تحت الإنشاء محاط بسقالات معدنية وخشبية وفي الأمام درجات رخامية مثبت عليها قواعد هذه السقالات.
dngr_00176.jpeg	بيت على اليسار تحت الإنشاء، وجَرّار في الأمام.
dngr_00176.jpeg	آلة بناء تقف أمام مبنى من طابق واحد، وبجواره يقف رجلان على أعمدة خشبية معلقة على واجهة مبنى آخر تحت الإنشاء.
dngr_00176.jpeg	طريق غير ممهد على جانبه جرار آلي وإلى جواره رصيف مزدحم بالأخشاب، ومبنى محاط بالسقالات الخشبية التي يقف فوقها بعض الأشخاص.
dngr_00177.jpeg	أخشاب المسلح أمام بيت تحت الإنشاء.
dngr_00177.jpeg	أعمدة خشبية ملقاة على الأرض أمام مبنى تحت الإنشاء، على واجهته يقف رجلان أعلى أعمدة خشبية.
dngr_00177.jpeg	طريق غير ممهد على جانبه أكوام من الأخشاب الملقاة على الأرض والمستندة على مبنى محاط بالسقالات الخشبية التي يقف فوقها بعض الأشخاص.
anim_00178.jpeg	قطة تسير على أرض ترابية مليئة بالحصى بجوار عبوة فارغة
anim_00178.jpeg	 أرض ترابية تسير فوقها قطة 
anim_00178.jpeg	قطة ومهملات ملقاة على أرض ترابية.
anim_00179.jpeg	قطة تجلس فوق أرض ترابية وحولها الزرع
anim_00179.jpeg	 أرض ترابية بها زرع وقطة تجلس فوقها 
anim_00179.jpeg	قطة تفترش الأرض بين زروع وحشائش.
anim_00180.jpeg	قطة فوق أرض زراعية بخا بعض المزروعات
anim_00180.jpeg	مزروعات في تربة زراعية وقطة تقف في الوسط 
anim_00180.jpeg	قطة وسط زروع وحشائش في أرض حديقة.
anim_00181.jpeg	إطار عجلة مقطوع فوق أرض مليئة بالعشب وبجواره قطة
anim_00181.jpeg	 قطة بجوار إطار دراجة تقف فوق العشب 
anim_00181.jpeg	قطة تقف على حشائش، وعلى الحشائش بعض آثار إطار سيارة محروق.
anim_00182.jpeg	كلب يسير على ارض ترابية بجوار جدار
anim_00182.jpeg	 أرض ترابية يسير فوقها كلب بجوار جدار أحد الأبنية 
anim_00182.jpeg	كلب في شارع، بجوار سور أحد المباني.
anim_00183.jpeg	كلب وسط أرض زراعية مليئة بالنباتات
anim_00183.jpeg	 نباتات وحشائش يقف وسطها كلب داخل أرض زراعية 
anim_00183.jpeg	أرض زراعية بها كلب بين مزروعاتها.
anim_00184.jpeg	كلب يسير أمام بناء من الطوب أسفل أشجار
anim_00184.jpeg	 مبنى من الطوب أمامه كلب أسفل الشجر 
anim_00184.jpeg	كلب في شارع بجوار بيت أمامه شجرتان.
anim_00185.jpeg	نباتات مزروعة داخل أوعية بلاستيكية بجانب باب أمامه باب يخرج منه خرطوم  وتقف قطة بجوار مفرش  
anim_00185.jpeg	قطة تقف أمام نباتات مزروعة في أوعية بلاستيكية وبجوارها مفرش أمام باب يخرج منه خرطوم  
anim_00185.jpeg	مدخل منزل على يمينه قطة أمام أصائص زرع.
anim_00186.jpeg	حمار وسط أرض زراعية مليئة بالمزروعات
anim_00186.jpeg	 أرض زراعية ممتلئة بالمزروعات ويقف بها حمار 
anim_00186.jpeg	حجر في حقل زراعي، بعده حمار.
anim_00187.jpeg	حمار فوق ظهره بردعة يجلس وسط أرض زراعية وحوله المزروعات
anim_00187.jpeg	 مزروعات تحاوط حمار يجلس على أرض زراعية وعلى ظهر الحمار بردعة 
anim_00187.jpeg	قائم مثبت في الأرض مربوط فيه حمار جالس وسط حقل زراعي.
anim_00188.jpeg	باب عمارة تجلس أمامه قطة بجوار مزروعات داخل أوعية بلاستيكية
anim_00188.jpeg	 قطة تجلس بجوار نباتات مزروعة داخل أوعية بلاستيكية أمام باب عمارة حديدي 
anim_00188.jpeg	قطة تجلس أمام باب منزل، وعلى يمين الباب أصائص زرع.
anim_00189.jpeg	حمار يجلس داخل أرض زراعية وحوله مزروعات وعلى ظهره بردعة
anim_00189.jpeg	 حمار على ظهره بردعة يجلس في أرض زراعية وحوله المزروعات 
anim_00189.jpeg	طريق بين حقلين زراعيين، وحمار يجلس في الحقل الذي على اليمين.
reef_00190.jpeg	تروسيكل وتوكتوك أمام حائط أمامه صف من الأشجار
reef_00190.jpeg	 حائط أمامه صف من الأشجار أسفلها تروسيكل وتوكتوك
reef_00190.jpeg	طريق وعلى جانبه اشجار وتروسيكل وتوكتوك وبيوت
reef_00190.jpeg	شارع على يمينه يقف توكتوك وعربة تروسيكل بجوار سور من الطوب ممتد، على امتداد السور عدد من الأِشجار المتجاورة.
reef_00190.jpeg	طريق على يمينه شجرة بجوارها زِيرٌ وتروسيكل وتوكتوك.
reef_00190.jpeg	طريق على جانبه أشجار خلفها توكتوك وتروسيكل مركونان أمام جدار.
reef_00191.jpeg	طريق وعلى جانبه سيارة نقل وتروسيكل وشجر وبيوت
reef_00191.jpeg	شارع به أطفال وعلى يمينه بيوت صغيرة من طابق واحد وبجوارها تقف عربة نقل وتروسيكل وتوكتوك، أمام بعض البيوت أشجار.
reef_00191.jpeg	طريق على يمينه سيارة وتروسيكل وتوكتوك بجوار بيوت، وبعض الأطفال في الشارع بجوار شجرة.
reef_00191.jpeg	طريق على جانبه شاحنة وتروسيكل مركونان أمام بيوت، وعلى الطريق أطفال تسير.
reef_00192.jpeg	طريق وعلى جانبيه سيارات نقل واشجار وبيوت
reef_00192.jpeg	سياراتان نقل تقفان بجوار بيت حوله أشجار في شارع به أطفال.
reef_00192.jpeg	طريق على يمينه سيارات بجوار بيوت أمامها بعض الأشجار، وأطفال.
reef_00192.jpeg	طريق به سيارات مركونة بجوار بيوت وأشجار.
reef_00193.jpeg	طريق ويسير فيه اشخاص يركبون درجات هوائية وعلى جانبي الطريق اشجار وبيوت
reef_00193.jpeg	طريق زراعي به شاب يركب دراجة، وعلى جانبي الطريق أشجار كثيرة.
reef_00193.jpeg	طريق على يمينه تمتد ماسورة، وعلى يساره حجر بجوار سياج زرع، وعلى الطريق صبي يركب دراجة هوائية.
reef_00193.jpeg	طريق به رجل على دراجة هوائية، وعلى جانبي الطريق أشجار، ويوجد حجر كبير على اليسار أمام الأشجار.
reef_00194.jpeg	توكتوك يسير في الطريق وخلفه طفل صغير وعلى جانبي الطريق شجر
reef_00194.jpeg	شارع به توكتوك وأطفال وعلى جانبيه أشجار.
reef_00194.jpeg	طريق على اليمين منه توكتوك بجواره أخشاب، وبعد التوكتوك طفل يلعب بعصا.
reef_00194.jpeg	طريق على جانبيه أشجار، وبه توكتوك وأشخاص.
reef_00195.jpeg	شارع محاط بالأشجار وعلى يمينه يقف توكتوك بجوار بعض الصناديق المتراصة فوق بعضها.
reef_00195.jpeg	طريق على اليمين منه أخشاب متراصة فوق بعضها، وتوكتوك، وطفل يلعب بعصا.
reef_00195.jpeg	طريق به صناديق خشبية بجوارها توكتوك، وعلى الطريق أشخاص وعلى جانبيه أشجار.
reef_00196.jpeg	ارض خضراء مزروعة ومحاطه بسور وفيه اخره بيوت
reef_00196.jpeg	أرض زراعية بها نباتات محاطة بسور من الطوب اللبن وخلفها بيتان صغيران من الطوب الأحمر.
reef_00196.jpeg	أرض مزروعة محاطة بسور، بعده بيوت.
reef_00196.jpeg	أرض مزروعة حولها سور خلفه أشجار وبيوت.
reef_00197.jpeg	أرض زراعية بها نباتات ونخلتان وأشجار وخلفها بيوت من الطوب الأحمر.
reef_00197.jpeg	حقل زراعي وسطه نخل، وفي نهاية الحقل بيوت.
reef_00197.jpeg	أرض مزروعة، بها نخلتان، وخلفها بيوت.
dngr_00198.jpeg	حشائش صغيرة حول حفرة في أرض طينية مليئة بالمياه
dngr_00198.jpeg	 بركة مياه وسط تربة طينية وحولها حشائش صغيرة 
dngr_00198.jpeg	ارض وفى الوسط ارض منخفضة وبها ماء وقمامة
dngr_00198.jpeg	ماء راكد في حفرة قناة لأرض قَحْلَة.
dngr_00199.jpeg	بركة مياه بها صخور وسط أرض ترابية
dngr_00199.jpeg	 أرض ترابية بها بركة مياه مليئة بالصخور 
dngr_00199.jpeg	رصيف تحته بركة ماء راكد، وبعض الأخشاب.
dngr_00200.jpeg	معدية صخرية على جانب بركة مياه تصل لجانب ممهد من التراب
dngr_00200.jpeg	 بركة مياه بجانبها معدية صخرية تنتهي إلى حافة جافة 
dngr_00200.jpeg	ممر على مجرى مائي يوصل الى ارض
dngr_00200.jpeg	رصيف تحته بركة ماء راكد، وعلى يمين الرصيف طريق.
dngr_00201.jpeg	بركة مياه تحاوطها الحشائش وعلى جانبيها البر ويوجد حامل خشبي فوقه تانك سبيل مياه
dngr_00201.jpeg	 تانك سبيل مياه فوق حامل خشبي على الجانب الآخر لبركة مياه تحاوطها الحشائش 
dngr_00201.jpeg	مياه تتوسط الطريق وبرميل ازرق على الجانب الاخر من الطريق
dngr_00201.jpeg	قناة مائية ملقى بها مهملات، وعلى جانبها الآخر كرسي عليه دلو.
dngr_00202.jpeg	بركة مياه وحولها كسر صخور وبعض الحشائش
dngr_00202.jpeg	 طوب مكسور حول بركة مياه يحاوطها البر من ثلاث جوانب 
dngr_00202.jpeg	قناة مائية على يمينها بعض كسور الحجارة.
dngr_00203.jpeg	بركة مياه تحاوطها الحشائش وعلى الحد الآخر توجد قطة بجوار حائط طوب مرصوص
dngr_00203.jpeg	 فاصل مائي حوله حشائش وعلى الجانب الآخر يوجد حائط طوب مرصوص بجوار قطة 
dngr_00203.jpeg	قناة مائية على جانبها الآخر قطة، وطوب بناء مرصوص.
dngr_00204.jpeg	بركة مياه يحاوطها البر من الجوانب وحولها حشائش ويوجد محل مغلق
dngr_00204.jpeg	 حفرة بها مياه وحولها الحشائش وبجوارها يوجد محل مغلق 
dngr_00204.jpeg	نهاية قناة مائية على اليسار أمام بناية.
dngr_00205.jpeg	حفرة بها مياه وحولها حشائش بجوار حائط مبني
dngr_00205.jpeg	 بركة مياه حولها حشائش بجوار حائط مبني  
dngr_00205.jpeg	قناة مائية حولها حشائش بجوار سور بناية.
dngr_00206.jpeg	أرض مغمورة بالمياه وبها مزروعات وعلى جانبها الأيسر صخور وعوائق
dngr_00206.jpeg	 مياه تغمر أرض زراعية بها بعض الحشائش وعلى الجانب صخور وعوائق 
dngr_00206.jpeg	بقايا من بناء مكسر على اليسار تخرج منه صفائح، وفي الأمام بركة ماء وطين وحشائش.
dngr_00207.jpeg	طائر أبو قردان على حافة مجرى مياه تحاوطه الحشائش
dngr_00207.jpeg	 مجرى مياه حوله الحشائش وعلى حافته طائر أبو قردان 
dngr_00207.jpeg	ارض زراعية وطائر يقف على جانب قناة مائية تتوسط الارض
dngr_00207.jpeg	بجعة أمام قناة مائية على جانبي القناة حشائش.
dngr_00208.jpeg	مجرى مياه ري وسط أرض زراعية حيث يحاوطه الحشائش والنباتات
dngr_00208.jpeg	 حشائش ونباتات حول مجرى مياه للري 
dngr_00208.jpeg	قناة مائية تمر من خلال ارض زراعية
dngr_00208.jpeg	قناة مائية بين أرض زراعية وحشائش.
dngr_00209.jpeg	كسر في الأسفلت به مياه وتجمع للقمامة
dngr_00209.jpeg	 أرضية مكسورة بها تجمع للمياه ومخلفات القمامة
dngr_00209.jpeg	طريق يعترضه قناة مائية ملقى بها مهملات.
dngr_00210.jpeg	حفرة ترابية  مدعمة بألواح الأخشاب
dngr_00210.jpeg	 ألواح أخشاب تحاوط حفرة  في أرض ترابية 
dngr_00210.jpeg	حفرة بها خشاب مثبتة تجهيزًا لأعمال.
dngr_00211.jpeg	أعمال حفر في أرض ترابية مع تدعيم بالأخشاب للحفرة ويوجد حفار
dngr_00211.jpeg	 ألواح خشبية تدعم حفرة ترابية بجوار حفار 
dngr_00211.jpeg	حفرة بها أخشاب مثبتة بعدها لودر لأعمال تحت التجهيز.
club_00212.jpeg	ملعب كبير وفى آخره صف من الكراسي
club_00212.jpeg	ملعب خماسي به تراك وحوله كراسي بجوار منحدر صخري أعلاه أشجار
club_00212.jpeg	 أشجار أعلى منحدر صخري يحاوط ملعب خماسي به مقاعد حول التراك
club_00212.jpeg	ساحة ملعب كرة قدم، وعلى يساره كراسي.
club_00213.jpeg	ملعب كبير وعلى يمين كراسي وفى نهايته عدد اخر من الكراسي
club_00213.jpeg	مسطبة بجوار ملعب خماسي له تراك به كراسي وحول الملعب سياج حديدي به شبك
club_00213.jpeg	 سياج حديدي به شبك يحاوط ملعب خماسي له تراك به كراسي فارغة وتوجد مسطبة 
club_00213.jpeg	حاجز سور في مدخل ملعب كرة قدم، وعلى يمين الملعب ويساره كراسي.
club_00214.jpeg	استراحة بها حائط مغطى بنجيل صناعي بها مدخل لمكان به كراسي ومقاعد خشبية فارغة وخلهم حائط على اليمين وعلى اليسار رصيف يعلوه جنينة مزروعة أمام عمارات
club_00214.jpeg	 أمام عدة عمارات توجد ساحة مزروعة بأشجار بجوار رصيف وممر وتوجد استراحة بها كراسي ومقاعد خشبية وسور قصير عليه نجيل صناعي 
club_00214.jpeg	حاجز سور في مدخل استراحة بها كراسي ومقاعد.
club_00215.jpeg	خمسة كراسي بجانب سور الملعب
club_00215.jpeg	سياج حديدي تتراص الكراسي الفارغة من حوله وخلفه يوجد ممر له سور وخلفه مبنى
club_00215.jpeg	 كراسي حول سياج خلفه ممر أمام سور خلفه مبنى 
club_00215.jpeg	كراسي على اليمين بجوار سياج من أسلاك.
club_00216.jpeg	ملعب كرة خماسي به مرمى وحوله تراك على أحد جوانبه كراسي فارغة وحول الملعب حائط منحدر حوله الأشجار والنخيل
club_00216.jpeg	 أشجار ونخيل حول ملعب خماسي بداخله مرمى و يحاوطه منحدر صخري وحول الملعب تراك به كراسي فارغة 
club_00216.jpeg	عارضة مرمى على اليسار في ملعب كرة قدم.
club_00217.jpeg	مسار للممشى او الجري مكون من 4 حارات وفى اخره رجل وامرأة
club_00217.jpeg	اشخاص يجرون داخل تراك حوله له سياج حديدي وشبك من الجانبين
club_00217.jpeg	 تراك وسط جانبين من السياج يجري به أشخاص
club_00217.jpeg	طريق بين سياجي سور سلكي، ورجل وامرأة في آخر الطريق.
club_00218.jpeg	تراك وبجواره سياج يحاوط ملعب خماسي
club_00218.jpeg	 ملعب خماسي حوله سياج وبجواره تراك 
club_00218.jpeg	طريق على يساره سياج ملعب رياضي.
club_00219.jpeg	مسار للممشى او الجري مكون من 4 حارات وعلى اليمين يوجد رجل وامرأة
club_00219.jpeg	أشخاص من بعيد داخل تراك له جانبين من السياج خارج الجانب اليمين مقاعد وخارج السياج على اليسار ملعب خماسي ويحاوط النادي سور شجري خلفه عمارات
club_00219.jpeg	 عمارات بجوار نادي يحاوطه سور شجري وبه تراك به أشخاص وخلف جانبه على اليمين مقاعد وخلف جانبه على اليسار ملعب خماسي 
club_00219.jpeg	طريق بين استراحة وسياجي ملعبين رياضيين، وفي آخر الطريق رجل وامرأة.
club_00220.jpeg	سياج حديدي به باب مفتوح لساحة مبلطة بها مقعد خشبي وكرسي
club_00220.jpeg	 كرسي ومقعد خشبي داخل ساحة مبلطة خلف سياج  حديدي له باب 
club_00220.jpeg	رصيف عليه باب مدخل استراحة  مُسَيَّجَة بسور من السلك، بها مقاعد وكراسي.
club_00221.jpeg	رصيف فوقه باب حديد مفتوح على ساحة مبلطة بها كراسي وطاولة
club_00221.jpeg	 كراسي وطاولة داخل ساحة مبلطة لها باب حديدي أعلى رصيف 
club_00221.jpeg	مدخل استراحة مُسَيَّجَة بها مقاعد وكراسي.
club_00222.jpeg	تراك به أحد الأشخاص بجوار السياج على اليسار وعلى اليمين سياج آخر يحاوط ملعب خماسي
club_00222.jpeg	 ملعب خماسي حوله سياج حوله تراك به أحد الأشخاص يقف بجوار السياج الآخر 
club_00222.jpeg	طريق بين ملعبين رياضيين مُسَيَّجَيْنِ بسور من السلك، ورجل وامرأة على اليمين.
club_00223.jpeg	شخص داخل تراك له جانبين من السياج خلف الجانب على اليمين كرسي ومقعديين خشبيين وطاولة وخلف الجانب على اليسار ملعب خماسي  وفي نهاية التراك أحد الأشخاص وسور شجري خلفه عمارات
club_00223.jpeg	 عمارات خلف سور شجري في نهاية تراك به شخص بعيد وشخص قريب وعلى جانبي التراك يوجد سياج على اليمين خلفه طاولة وكرسي ومقعدين خشبيين وعلى اليسار خلفه ملعب خماسي 
club_00223.jpeg	طريق بين ملعبين رياضيين مُسَيَّجَيْنِ بسور من السلك، وعلى اليسار رجل.
club_00224.jpeg	رجل يمشي على تراك به أربع حارات وعلى جانبيه سياج حديد وفي نهاية التراك سور شجري خلفه عمارات
club_00224.jpeg	 سياج على جانبي ممر به أحد الأشخاص وفي نهاية الممر سور شجري خلفه عمارات 
club_00224.jpeg	طريق بين ملعبين رياضيين مُسَيَّجَيْنِ بسور من السلك، ورجل يمشي بينهما.
club_00225.jpeg	مقعد خشبي على جانب ساحة مبلطة تحاوطها الأشجار والمزروعات
club_00225.jpeg	 مزروعات حول ساحة بها مقعد خشبي 
club_00225.jpeg	ساحة، وعلى اليسار مقعد، وعلى الجانبين زرع ونخيل.
club_00226.jpeg	ساحة بها مقعد، وراءه زرع ونخيل.
club_00226.jpeg	مقعد خشبي فارغ على أرض ممهدة بالبلاطات الملونة حول حديقة بها زروع وتحفها الأشجار.
club_00226.jpeg	طريق بأرضية حجرية على جانبه مقعد خشبي وعمود إنارة إلى جوار رصيف حجري مرتفع يحيط بمساحة خضراء تضم مجموعة من الشجيرات والأشجار، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والمباني السكنية.
club_00227.jpeg	مقعد خلفه حديقة مُسَوَّرَة بها أشجار وزرع.
club_00227.jpeg	مقعد خشبي أمام رصيف حجري قصير يحيط حديقة مزينة بالزروع والأِشجار أمام مبنى.
club_00227.jpeg	طريق بأرضية حجرية على جانبه مقعد خشبي إلى جوار رصيف حجري مرتفع يحيط بمساحة خضراء تضم مجموعة من أشجار النخيل والنباتات والشجيرات، وفي الخلف يظهر مبنى كبير بسلالم ملتفة.
club_00228.jpeg	كراسي حول مناضد في ساحة وسطها نجيلة مظللة.
club_00228.jpeg	كراسٍ وطاولات فارغة بلون واحد تحيط حديقة دائرية صغيرة مغطاة بمظلة خشبية، وبجوار الحديقة سور شجري خلفه مبان سكنية.
club_00228.jpeg	ساحة بأرضية حجرية في منتصفها مساحة خضراء تضم مظلة كبيرة بأعمدة خشبية ومحاطة برصيف دائري، إلى جوار الرصيف مجموعات من الكراسي البلاستيكية والطاولات، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والمباني.
club_00229.jpeg	مقعد استراحة بجوار سور حديقة وسطها كراسي ومناضد.
club_00229.jpeg	مقعد خشبي فارغ بجوار رصيف لحديقة محاطة بالزروع والأشجار وبداخلها كراس وطاولات ملونة بلون واحد.
club_00229.jpeg	طريق بأرضية حجرية على جانبه مقعد خشبي إلى جوار رصيف يضم صفًا من الشجيرات وعددًا من الأشجار ومجموعة من الكراسي والطاولات البلاستيكية، وفي الخلف تظهر بعض المباني السكنية ومئذنة مسجد.
club_00230.jpeg	شارع بين حديقتين يمينًا ويسارًا، وشخصان في الأمام.
club_00230.jpeg	شابان يقفان في ممر ممهد ببلاطات ملونة على جانبيه أعمدة للإنارة أمام حديقتين بهما أشجار وزروع، وفي مقدمة الممر مدخل خلفه بيوت سكنية متفرقة.
club_00230.jpeg	طريق بأرضية حجرية على جانبيه مجموعة من أعمدة الإنارة إلى جوار رصيفين يضم كل منهما صفًا من الشجيرات ومجموعة من الأشجار، وعلى أحد جانبي الطريق يظهر مجسمًا حجريًا إلى جوار الأشجار ، في نهاية الطريق يظهر طفلين وبوابة معدنية ضخمة بأعمدة مزخرفة.
club_00231.jpeg	ساحة فيها مقعد خلفه سور دائري لحديقة.
club_00231.jpeg	ممر دائري ممهد بالبلاطات المزخرفة به مقعد خشبي فارغ بجوار سور قصير لحديقة بها أشجار.
club_00231.jpeg	طريق بأرضية حجرية على جانبه مقعد خشبي وعمود إنارة إلى جوار رصيف حجري مرتفع يحيط بمساحة خضراء تضم مجموعة من الشجيرات والأشجار، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والمباني.
club_00232.jpeg	امرأة وطفل يمشيان في ساحة على يمينها حديقة.
club_00232.jpeg	سيدة وطفل يحملن حقائب ظهر يقفان في ممر ممهد بالبلاطات الملونة وأمامهم يقف طفلان آخران بجوار سور قصير لحديقة مليئة بالأشجار.
club_00232.jpeg	طريق بأرضية حجرية يضم سيدة إلى جوارها طفل وأمامهما طفلان آخران، على جانب الطريق مجموعة من أعمدة الإنارة بجوار رصيف حجري مرتفع يضم مجموعة من الأشجار والشجيرات إلى جوار مجسم حجري، وفي الخلف تظهر بعض المباني السكنية.
club_00233.jpeg	ساحة على جانبيها حدائق، وفي الأمام بوابة المكان.
club_00233.jpeg	ممر ممهد بالبلاطات الملونة على جانبيه أعمدة للإنارة أمام حديقتان، وفي نهاية الممر مدخل له أعمدة حجرية كبيرة، وبوابة حديدية خلفها بعض البيوت السكنية.
club_00233.jpeg	طريق بأرضية حجرية على جانبيه مجموعة من أعمدة الإنارة وسلة قمامة إلى جوار رصيفين يضم كل منهما صفًا من الشجيرات ومجموعة من الأشجار، في نهاية تظهر بوابة معدنية ضخمة بأعمدة مزخرفة وعلى جانبها عدد من اللافتات.
club_00234.jpeg	رصيف فوقه استراحة عليها خيام وكراسي ومناضد وألعاب أطفال.
club_00234.jpeg	فناء مفروش ببلاطات الإسفنج الملونة، وبه مظلة وكراس وطاولت فارغة وسط مجموعة من ألعاب الأطفال، والفناء يحيطه بعض الأشجار.
club_00234.jpeg	درجة سلم رخامية تؤدي إلى ساحة بأرضية حجرية مغطاة بقطع مطاطية ملونة مخصصة لمساحات لعب الأطفال، وتضم الساحة مجموعة من ألعاب الحدائق الخاصة بالأطفال، وفي منتصفها كرسي ملقى على الأرض، على جانب الساحة تظهر مظلة قماشية مثبتة بقاعدة أسمنتية ومجموعة من الكراسي البلاستيكية.
club_00235.jpeg	ساحة فيها خيام وكراسي ومناضد وألعاب أطفال.
club_00235.jpeg	فناء مفروش بالبلاطات الإسفنجية الملونة، وبه العديد من ألعاب الأطفال، ومظلة وكراس وطاولات فارغة.
club_00235.jpeg	ساحة بأرضية حجرية مغطاة بقطع مطاطية ملونة مخصصة لمساحات لعب الأطفال، وعلى جانبها أرجوحة خشبية مخصصة لطفلين، وتضم الساحة مجموعة من ألعاب الحدائق الخاصة بالأطفال، وفي منتصفها كرسي ملقى على الأرض وبجواره تظهر مظلة قماشية مثبتة بقاعدة أسمنتية ومجموعة من الكراسي البلاستيكية.
club_00236.jpeg	ساحة فيها خيام وكراسي ومناضد وألعاب أطفال.
club_00236.jpeg	فناء مفروش بالبلاطات الإسفنجية الملونة، وبه العديد من ألعاب الأطفال، ومظلة وكراس وطاولات فارغة، يحيط الفناء سور قصير خلفه أشجار ونخيل.
club_00236.jpeg	درجة سلم رخامية تؤدي إلى ساحة بأرضية حجرية مغطاة بقطع مطاطية ملونة مخصصة لمساحات لعب الأطفال، وتضم الساحة مجموعة من ألعاب الحدائق الخاصة بالأطفال، وفي منتصفها كرسي ملقى على الأرض، على جانب الساحة تظهر مظلة قماشية مثبتة بقاعدة أسمنتية ومجموعة من الكراسي البلاستيكية.
club_00237.jpeg	ساحة في آخرها على اليسار سلم يؤدي إلى مكان أعلى.
club_00237.jpeg	ساحة فارغة أمام سلم له سور حجري وعلى جانبيه زروع ونباتات، وعلى جانبي السلم أعمدة للإنارة.
club_00237.jpeg	ساحة بأرضية من الأسفلت على جانبها رصيف يضم درجات سلالم مرتفعة على جانبيها أعمدة إنارة، على أحد جانبي السلالم صف من الشجيرات المحاطة بسور معدني، وعلى الجانب الآخر سور حجري خلفة عدد من الأشجار، وفي الخلف يظهر منحدر صخري وبعض المباني السكنية.
club_00238.jpeg	شارع أمامه إحدى الصالات الرياضية. وامرأة تقف أمامه.
club_00238.jpeg	درجتان من السلم الرخامي أمام بوابة زجاجية مغلقة تعكس صورة فتاة تقف أمامها، وأعلى البوابة لافتة مرسوم عليها رجل يلعب ألعابًا للقوى.
club_00238.jpeg	درجات سلالم رخامية تؤدي إلى صالة ألعاب رياضية بواجهة معدنية وزجاجية، وفي الأعلى لافتة معلقة إلى جانب مروحة شفط، وعلى جانب الصالة تظهر شجرة مرتفعة.
club_00239.jpeg	مدخل مبنى مؤسسة أمامها كراسي يجلس أمام بوابتها أشخاص على الكراسي.
club_00239.jpeg	مدخل ذو أعمدة حجرية ضخمة يجلس تحته أشخاص على مقاعد وخلفهم أشجار بجوار بوابة حديدية مغلقة.
club_00239.jpeg	ساحة بأرضية أسمنتية أمام بوابة معدنية ضخمة محاطة بأعمدة أسمنتية مزخرفة، وعلى جانبي البوابة رصيف يضم لافتة، وعلى الجانب الآخر عدد من الكراسي البلاستيكية التي يجلس عليها بعض الأشخاص، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والشجيرات.
club_00240.jpeg	ساحة على يمينها سياج شجر، وعلى يسارها سور مبنى.
club_00240.jpeg	ممر ممهد بالبلاطات الملونة والمزخرفة، على جانبيه سور شجري متناسق.
club_00240.jpeg	طريق بأرضية حجرية على أحد جانبيه سور أسمنتي مرتفع، وعلى الجانب الآخر رصيف يضم صف من الشجيرات المرتفعة إلى جوارها مجموعة من الطاولات والأخشاب والأدوات غير المستخدمة، في نهاية الطريق يظهر شخص خلفة عمود إضاءة ضخم وعدد من المباني.
club_00241.jpeg	ساحة فيها كرسي ومنضدة بجوار سور.
club_00241.jpeg	كرسي داخل نادي أمام سور حديدي خلفه سور آخر لملعب به أعمدة للإنارة.
club_00241.jpeg	طريق بأرضية حجرية على جانبه كرسي بلاستيكي بجوار سياج معدني يطل على ممر آخر بأرضية أسمنتية، وفي الخلف يظهر سياج معدني آخر.
club_00242.jpeg	ساحة خالية بجوارها سور على اليمين.
club_00242.jpeg	سور حديدي قصير أمام سور آخر مرتفع لملعب به أعمدة للإنارة داخل نادي.
club_00242.jpeg	ساحة بأرضية حجرية على جانبها سياج معدني يطل على طريق بأرضية أسمنتية ويضم بعض الأشخاص، وفي الخلف يظهر سياج معدني آخر يحيط ملعب.
club_00243.jpeg	سوران لملاعب رياضية بينهما طريق فيه أشخاص.
club_00243.jpeg	سيدتان تقفان في ممر داخل أحد النوادي، على جانبي الممر سور شبكي خلفه ملاعب، وفي نهاية الممر سور شجري خلفه بيوت.
club_00243.jpeg	طريق بأرضية أسمنتية على جانبيه رصيفين بسياج معدني، وفي نهايته عدد من الأشخاص، وفي الخلف يظهر سور أسمنتي وراءه مجموعة من المباني السكنية.
club_00244.jpeg	ساحة فيها كراسي ومناضد بجوار سور.
club_00244.jpeg	كراس فارغة داخل نادي بجوار سور قصير خلفه ممر وسور آخر لملعب.
club_00244.jpeg	ساحة بأرضية حجرية على جانبها مجموعة من الكراسي البلاستيكية وعدد من المقاعد الخشبية بجوار رصيف يضم سياجًا معدنيًا، وفي الخلف تظهر مظلة كبيرة أسفلها مجموعة من الكراسي إلى جوار مبنى من طابق واحد.
club_00245.jpeg	سوران لملاعب رياضية بينهما طريق فيه أشخاص في نهايته.
club_00245.jpeg	أشخاص يقفون في نهاية مضمار للجري، على جانبيه سوران خلفهما ملاعب.
club_00245.jpeg	طريق بأرضية أسمنتية على جانبيه رصيفين بسياج معدني، وفي نهايته عدد من الأشخاص، وفي الخلف يظهر سور أسمنتي وراءه مجموعة من المباني السكنية.
club_00246.jpeg	شبكة عارضة الأهداف من الخلف في ملعب.
club_00246.jpeg	حاجز شبكي خلفه مرمى لكرة القدم داخل ملعب.
club_00246.jpeg	شبكة معدنية تطل على مرمى مصنوع من عوارض حديدية إلى جواره قاعدة أسمنتية داخل ملعب بأرضية من النجيل الصناعي.
club_00247.jpeg	سور حول ملعب رياضي.
club_00247.jpeg	حاجز شبكي لملعب كرة القدم، خلفه بعض البيوت.
club_00247.jpeg	سياج معدني يطل على ملعب مغطى بأرضية من النجيل الصناعي، وفي الخلف تظهر بعض أعمدة الإضاءة الضخمة ومجموعة من المباني السكنية.
club_00248.jpeg	سوران لملاعب رياضية بينهما طريق.
club_00248.jpeg	مضمار للسباق على جانبيه سوران شبكيان أمام ملاعب لكرة القدم.
club_00248.jpeg	طريق أسمنتي مخصص للركض على جانبه حفرة طويلة تفصل بينه وبين سياج معدني يحيط بملعب، وعلى الجانب الآخر سياج معدني يحيط بمجموعة من المقاعد الخشبية والكراسي والطاولات البلاستيكية.
club_00249.jpeg	سور لملعب رياضي خلف عارضة الأهداف.
club_00249.jpeg	سور شبكي مرتفع خلفه مرمى لكرة القدم داخل ملعب.
club_00249.jpeg	طريق بأرضية أسمنتية على جانبه حفرة طويلة إلى جوارها رصيف بسياج معدني يطل على مرمى في ملعب كرة قدم، وفي الخلف تظهر بعض المباني السكنية.
club_00250.jpeg	طريق داخل نادٍ وعلى اليسار يتفرع منه طريق آخر بين ملعبين لكل منهما سور.
club_00250.jpeg	مضمار سباق، وبجواره ممر ممهد بالبلاطات الملونة على جانبيه سوران شبكيان لملعب كرة القدم بداخله رجلان.
club_00250.jpeg	طريق أسمنتي مخصص للركض في نهايته سور، وعلى جانبه ممر بأرضية حجرية ويفصل بينهما حفرة طويلة، على جانبي الممر سياج معدني يحيط بعدد من الملاعب التي تضم عددًا من الأشخاص.
club_00251.jpeg	طريق على يمينه سور وبعد السور كافيتريا.
club_00251.jpeg	مضمار للسباق على جانبه سور شبكي خلفه مقاعد فارغة أمام بناء صغير لبيع المشروبات بجواره بوابة حديدية مغلقة.
club_00251.jpeg	أرضية ملعب محاطة بسياج معدني يظهر خلفه مقاعد خشبية وطاولات بلاستيكية أمام كافتيريا معلق عليها لافتات بقائمة الأسعار وإلى جانبها مجموعة من ثلاجات المجمدات (الفريزر).
club_00252.jpeg	قطعة من الأرض غير ممهدة على اليمين في طريق بين سورين لملاعب رياضية.
club_00252.jpeg	مضمار للسباق على أرضيته جزء غير ممهد، وعلى جانبيه سوران شبكيان خلفهما ملاعب.
club_00252.jpeg	أرضية أسمنتية تضم حفرة غير ممهدة، على جانبي الطريق سياج معدني، وفي الخلف على الجانب الأيمن يظهر جزء غير منتظم من النجيل الصناعي.
club_00253.jpeg	سور حديدي لملعب رياضي.
club_00253.jpeg	سور شبكي مرتفع يحيط ملعب لكرة اليد.
club_00253.jpeg	سياج معدني يحيط بملعب كرة قدم وإلى جواره من الداخل مقعد خشبي، وفي الخلف تظهر بعض المباني السكنية.
club_00254.jpeg	ملعب رياضي له سور.
club_00254.jpeg	مضمار للسباق على جانبه سور شبكي خلفه كراس فارغة حول طاولات أسفل مظلات من الخوص أمام مبنى صغير.
club_00254.jpeg	أرضية أسمنتية على جانبها سياج معدني خلفه ساحة تضم عدد من المظلات والأشخاص ومجموعة من الكراسي البلاستيكية، وفي الخلف تظهر بعض المباني.
club_00255.jpeg	ملعب رياضي حوله سور.
club_00255.jpeg	مضمار للسباق بجواره سور شبكي أمام مبنى ومظلتان من الخوص أسلفهما كراس وطاولات فارغة.
club_00255.jpeg	أرضية أسمنتية محاطة بسياج معدني إلى جواره صندوق قمامة، وخلفه تظهر ساحة تضم مبنى من طابقين، ومجموعة من الكراسي والمظلات.
club_00256.jpeg	جزء من ملعب وعارضة الأهداف على اليسار وبعدها سور.
club_00256.jpeg	مرمى داخل ملعب لكرة القدم محاط بسور شبكي داخل نادي، وبجواره عدد من المباني.
club_00256.jpeg	أرضية  ملعب كرة قدم من النجيل الصناعي تضم مرمى مصنوع من عوارض معدنية، يحيط بالملعب سياج معدني مرتفع، وفي الحلف تظهر مجموعة من المباني السكنية.
club_00257.jpeg	ملعب رياضي حوله سور.
club_00257.jpeg	ملعب لكرة القدم محاط بسور شبكي خلفه سور شجري ومبان متناسقة.
club_00257.jpeg	ساحة ملعب من النجيل الصناعي محاطة بسياج معدني ، وفي الخلف تظهر بعض المباني السكنية ومجموعة من الأشجار.
club_00258.jpeg	سوران لملاعب رياضية بينهما طريق فيه أشخاص.
club_00258.jpeg	سيدتان ورجلان يقفان على مضمار للسباق على جانبيه سور شبكي قصير، وفي مقدمته سور شجري خلفه مبان.
club_00258.jpeg	ممر أسمنتي على جانبيه سياج معدني يحيط عدد من الملاعب، يضم الممر عدد من الأشخاص، وفي الخلف تظهر مجموعة من الأشجار والمباني السكنية.
club_00259.jpeg	طريق داخل نادٍ بين السور الخارجي وأسوار الملاعب.
club_00259.jpeg	سيدتان تقفان في مضمار للسباق، إحداهما ترتدي حقيبة، وعلى جانبي المضمار سوران، وفي مقدمته سلم حديدي خلفه بعض المباني.
club_00259.jpeg	طريق أسمنتي يضم عدد من الأشخاص وعلى جانبيه سياج معدني، أحدهما يحيط بأحد الملاعب والآخر إل جواره سور مرتفع، وفي الخلف تظهر بعض المباني السكنية.
club_00260.jpeg	ملعب رياضي حوله سور.
club_00260.jpeg	ملعب لكرة القدم محاط بسور شبكي خلفه سور آخر شجري وبعض المباني.
club_00260.jpeg	ساحة ملعب مغطاة بنجيل صناعي ومحاطة بسياج معدني، وفي الخلف تظهر بعض المباني السكنية.
club_00261.jpeg	سوران لملاعب رياضية بينهما أشخاص.
club_00261.jpeg	طفل يجري وسيدتان تقفان داخل مضمار للسباق على جانبيه سوران خلفهما ملاعب.
club_00261.jpeg	طريق أسمنتي معد للركض يضم طفلًا وسيدتين، وعلى جانبيه سياج معدني أحدهما يحيط بملعب، وعلى الجانب الآخر مجموعة من الكراسي الخشبية والمعدنية.
club_00262.jpeg	سوران لملاعب رياضية بينهما طريق فيه أشخاص، وفي الأمام قطعة من الأرض غير ممهدة.
club_00262.jpeg	مضمار للسباق في منتصفه حفرة غير عميقة، وفي مقدمته تقف سيدتان بجوار سور شبكي أمام أحد الملاعب.
club_00262.jpeg	طريق أسمنتي يضم حفرة غير ممهدة وفي الأمام تظهر قطعة من النجيل الصناعي غير المنتظمة، يضم الطريق عددًا من الأشخاص، وعلى جانبي الطريق سياج معدني يحيط بعدد من الملاعب.
club_00263.jpeg	سور ملعب خلفه كراسي ومنضدة.
club_00263.jpeg	سور شبكي خلفه كرسيان فارغان وطاولة أمام حائط به باب مغلق وعلى واجهته جهاز مبرد للهواء تحته إناء بلاستيكي.
club_00263.jpeg	سياج معدني إلى جانبه كرسيان وطاولة بلاستيكية، وفي الخلف تظهر أرضية أسمنتية أمام مبنى يضم بوابة خشبية وجهاز تكيف ونافذة، وإلى جواره دلو بلاستيكي.
club_00264.jpeg	سوران لملاعب رياضية بينهما طريق فيه أشخاص، وفي الأمام قطعة فرش من النجيلة الصناعية.
club_00264.jpeg	أرض لمضمار سباق في منتصفها جزء مغطى بنجيلة شجرية.
club_00264.jpeg	طريق أسمنتي يضم قطعة من النجيل الصناعي غير المنتظمة، وفي الخلف يظهر عدد من الأشخاص، وعلى جانبي الطريق سياج معدني يحيط بعدد من الملاعب.
club_00265.jpeg	سور ملعب خلفه مقعد ومنضدة.
club_00265.jpeg	سور شبكي خلفه طاولة أمام مقعد فارغ وعمود حديدي ضخم.
club_00265.jpeg	سياج معدني يحيط بممر يضم طاولة بلاستيكية ومقعد خشبي، بالإضافة إلى عامود معدني ضخم إلى جواره كشك كهرباء معدني، وفي الخلف يظهر سياج آخر يحيط بساحة ملعب.
club_00266.jpeg	ملعب رياضي حوله سور.
club_00266.jpeg	سور شبكي حول مضمار للسباق على جانبه صندوق للقمامة، وخلفه ساحة بها كراس فارغة أسفل مظلات أمام مبنى.
club_00266.jpeg	أرضية أسمنتية محاطة بسياج معدني إلى جواره صندوق قمامة، وخلفه تظهر ساحة تضم مجموعة من الكراسي والمظلات وأشجار النخيل، وفي الخلف تظهر بعض المباني.
club_00267.jpeg	سوران لملاعب رياضية بينهما طريق في آخره كراسي.
club_00267.jpeg	مضمار للسباق في آخره كراس فارغة.
club_00267.jpeg	طريق بأرضية أسمنتية على جانبيه سياج معدني يحيط بساحة تضم مجموعة من الكراسي البلاستيكية.
club_00268.jpeg	سور تحته كراسي ومناضد لاستراحة أو كافتيريا في نادٍ رياضي.
club_00268.jpeg	سور حديدي قصير يطل على حديقتان يفصلهما ممر ممهد بالبلاطات الملونة، وبكل منهما كراس فارغة حول طاولات موزعة على المكان، ويحيط الحديقتان بعض المباني.
club_00268.jpeg	سور أسمنتي بقضبان معدنية يطل على ساحة تضم مجموعة من الكراسي والطاولات البلاستيكية وعدد من المظلات الخشبية، وعلى جانب الساحة طريق أسمنتي، وفي الخلف تظهر ساحة أخرى تضم مجموعات من الكراسي والطاولات.
club_00269.jpeg	ساحة أمامها نخلة ومقاعد وكراسي.
club_00269.jpeg	مقاعد خشبية فارغة أسفل مظلة من الخوص حول نخلة، وبجوار المقاعد سور أعلاه مكان به كراس فارغة ومظلات.
club_00269.jpeg	ساحة بأرضية حجرية على احد جانبيها مجموعة من الكراسي والطاولات البلاستيكية، وعلى الجانب الآخر يظهر جذع نخلة كبيرة محاط بقاعدة أسمنتية، وخلفه سجاد للصلاة منتشرًا حولة عددًا من المقاعد الخشبية ومظلة كبيرة، وفي الخلف يظهر مبنى من طابقين.
club_00270.jpeg	سور تحته ساحة حول مبنى، وبالساحة كراسي وحدائق.
club_00270.jpeg	سور قصير يطل على مبنى له سلالم أمامه حدائق مليئة بالأشجار والزروع وبها كراس فارغة وطاولات.
club_00270.jpeg	سور أسمنتي بقضبان معدنية يطل على ساحة تضم عددًا من الكراسي البلاستيكية، ومبنى بسلالم رخامية مرتفعة أمامه رصيف بجواره صندوق قمامة، وفي الخلف تظهر بعض المساحات الخضراء وأشجار النخيل والمباني.
club_00271.jpeg	كرسيان بجوار سور ومنضدة في الأمام بجوار السور، وخلف السور حديقة.
club_00271.jpeg	كراس فارغة وطاولة بجوار سور قصير يطل على حديقة بها نخيل، خلفها بعض المباني.
club_00271.jpeg	ساحة تضم عددًا من الكراسي وطاولة بلاستيكية، وعلى جانبها سور بقاعدة أسمنتية وقضبان معدنية يفصل بينها مجموعة من الأعمدة الأسمنتية المزخرفة، يطل السور على ساحة ذات مساحة خضراء تضم مجموعة من أشجار النخيل والشجيرات، وفي الخلف تظهر بعض المباني.
club_00272.jpeg	ساحة في نهايتها سور بعده حديقة.
club_00272.jpeg	ساحة ممهدة بالبلاط المزخرف أمام سور قصير مزين بالأشجار حول حديقة أمام بعض المباني المتناسقة.
club_00272.jpeg	ساحة بأرضية حجرية في نهايتها سور بقاعدة أسمنتية وقضبان معدنية، يحيط السور بساحة خضراء تضم مجموعة من الكراسي وأشجار النخيل والشجيرات، وفي الخلف تظهر مجموعة من المباني السكنية.
club_00273.jpeg	ساحة على يمينها مقعد، وفي الأمام يمينًا نخلتان.
club_00273.jpeg	ممر ممهد بالبلاطات الملونة على جانبه مبنى صغير بجواره كشك مغلق ونخلتان.
club_00273.jpeg	ساحة بأرضية حجرية على جانبها مقعد خشبي وطاولة معدنية خلفها مبنى من طابقين إلى جواره كشك صغير أمامه عدد من أشجار النخيل المحاطة بقواعد أسمنتية، وفي الخلف يظهر سور بقضبان معدنية يحيط بمجموعة من الشجيرات وأشجار النخيل.
club_00274.jpeg	طريق ينخفض درجة بعد بدايته يؤدي ساحة خالية.
club_00274.jpeg	أرض ممهدة ببلاطات عريضة أمامها جزء آخر ممهد ببلاطات مزخرفة.
club_00274.jpeg	أرضية رخامية على جانبها رصيف تنتهي بدرجة سلم تؤدي إلى أرضية حجرية، وفي الخلف يظهر حمام سباحة.
club_00275.jpeg	حوض سباحة، حوله كراسي ومناضد ومظلات.
club_00275.jpeg	حمام للسباحة حوله شبكة لصرف المياه أجزاء منها مفتوحة وغير ممهدة للوقوف، وخلف المسبح العديد من الكراسي والطاولات الفارغة أمام مبنى صغير.
club_00275.jpeg	أرضية من السيراميك تضم قناة لصرف المياه  دون غطاء بفواصل محطمة وغير منتظمة، أمامها حمام سباحة ممتلئ بالماء، وفي الخلف تظهر مجموعة من الكراسي البلاستيكية والمظلات والأشجار وبعض المباني.
club_00276.jpeg	حوض سباحة حوله كراسي ومناضد ومظلات.
club_00276.jpeg	شبكة لصرف المياه على أطراف حمام للسباحة بداخله حمام آخر بشكل دائري بجوار ساحة بها كراس فارغة أمام مبنى.
club_00276.jpeg	أرضية من السيراميك تضم قناة لصرف الماء بفواصل محطمة وغير منتظمة، أمام حمام سباحة ممتلئ بالماء، وعلى الجانب الآخر من حمام السباحة تظهر مجموعة من الكراسي البلاستيكية والمظلات إلى جوار بعض المباني.
club_00277.jpeg	ساحة تؤدي إلى حمام سباحة بعده كراسي ومناضد وخيام.
club_00277.jpeg	بلاطات ملونة وشبكة لصرف المياه على أطراف حمام للسباحة، بجواره ساحة بها كراس فارغة ومظلات مغلقة خلفها مبنى وبيوت.
club_00277.jpeg	ساحة بأرضية مصنوعة من السيراميك تضم قناة لصرف الماء أمام حمام سباحة ممتلئ بالماء، وفي الخلف تظهر مجموعة من الكراسي البلاستيكية أمام مجموعة من المباني.
club_00278.jpeg	ساحة في نهايتها كراسي ومناضد.
club_00278.jpeg	ممر ممهد ببلاطات ملونة على يمينه مظلة خشبية أسفلها وحولها كراس فارغة وطاولات، وعلى يسار الممر حمام للسباحة.
club_00278.jpeg	ساحة بأرضية مصنوعة من السيراميك على جانبها قناة لصرف الماء إلى جوار حمام سباحة، وفي نهايتها مجموعة من الكراسي إلى جوار رصيف يضم بعض الشجيرات والأشجار إلى جانبها مظلة مصنوعة من الأخشاب.
club_00279.jpeg	كراسي ومنضدة بجوار سور.
club_00279.jpeg	طاولة حولها ثلاثة كراس بجوار حائط.
club_00279.jpeg	مساحة بأرضية مصنوعة من السيراميك تضم عددًا من الكراسي وطاولة بلاستيكية إلى جانب حائط.
club_00280.jpeg	حمام سباحة دائري الشكل.
club_00280.jpeg	حمام للسباحة على شكل دائري، وعلى أطرافه شبكة لصرف المياه أجزاء منها مكسورة.
club_00280.jpeg	أرضية مصنوعة من السيراميك تضم قناة لصرف الماء بفواصل غير منتظمة ومحطمة، وفي الأمام يظهر حمام سباحة ممتلئ بالماء، في الخلف تظهر بعض الكراسي والأشجار ومجموعة من المباني.
club_00281.jpeg	ساحة فيها كراسي ومناضد.
club_00281.jpeg	ممر ممهد بالبلاطات الملونة على جانبه بعض الكراسي الفارغة بجوار رصيفان مزينان بالزروع بينهما مدخل له أعمدة خشبية.
club_00281.jpeg	ساحة بأرضية مصنوعة من السيراميك في نهايتها ممر محاط بأعمدة خشبية ومجموعة من الكراسي، وعلى جانبيه رصيف يضم مجموعة من الشجيرات، وإلى جواره سلال مهملات وبعض الكراسي البلاستيكية.
club_00282.jpeg	ساحة ثم النزول بدرجة سلم إلى ساحة أخرى تؤدي إلى حمام سباحة.
club_00282.jpeg	درجة من السلم أمام ممر يطل على حمام للسباحة على أطرافه مظلات مغلقة، ومبنى.
club_00282.jpeg	ممر بأرضية سيراميكية مكسورة وفي نهايته بعض درجات السلالم التي تؤدي إلى ساحة في نهايتها حمام سباحة محاط بحبال معلقة في عمود معدني مثبت في قاعدة أسمنتية.
club_00283.jpeg	حمام سباحة وفي أحد جوانبه كراسي ومناضد.
club_00283.jpeg	حمام للسباحة مستطيل الشكل على جانبه مظلات مغلقة وكراس فارغة أمام مبنى خلفه بيوت.
club_00283.jpeg	أرضية سيراميكية تضم قناة لصرف الماء وفي نهايتها يظهر حبل معلق يحيط بحمام سباحة ممتلئ بالماء، تحت الحبل تظهر زجاجة مياه ملقاة على الأرض.
club_00284.jpeg	كراسي ومناضد ومظلة حول زرع.
club_00284.jpeg	كراس فارغة حول طاولات بينهما مظلة مغلقة، بجوارها رصيف مزين بالزروع اسفل مظلة خشبية.
club_00284.jpeg	ساحة بأرضية من السيراميك على جانبها مجموعة من الكراسي والطاولات البلاستيكية بينها مظلة قماشية مثبتة على عمود بقاعدة أسمنتية قابلة للحركة، وفي الخلف رصيف حجري من مستويين يضم مجموعة من الشجيرات والأشجار، ويليه مجموعة من الكراسي تحت مظلة مدعومة بأعمدة خشبية.
club_00285.jpeg	سلم النزول أو الصعود في حمام السباحة.
club_00285.jpeg	بكة لصرف المياه ومسند حديدي على أطراف للسباحة مستطيل الشكل، على جانبه كراس فارغة ومظلات مغلقة أمام بعض البيوت.
club_00285.jpeg	أرضية سيراميكية تضم قناة لصرف الماء وتحيط بحمام سباحة ممتلئ بالماء وعلى جانبه مسند معدني، ومجموعة من القضبان المعدنية التي تحمل زينة ملونة، وفي الخلف تظهر بعض الكراسي البلاستيكية والأشجار ومجموعة من المباني.
club_00286.jpeg	سلم النزول أو الصعود في حمام السباحة.
club_00286.jpeg	شبكة لصرف المياه ومسند حديدي على أطراف حمام  للسباحة، وعلى الجانب الآخر يوجد كراس ومظلات مغلقة أمام مبنى خلفه بعض البيوت.
club_00286.jpeg	أرضية سيراميكية تضم قناة لصرف الماء وتحيط بحمام سباحة ممتلئ بالماء وعلى جانبه مسند معدني، وفي الخلف تظهر بعض الكراسي البلاستيكية والمظلات والأشجار ومجموعة من المباني.
club_00287.jpeg	سلم النزول أو الصعود في حمام السباحة.
club_00287.jpeg	شبكة لصرف المياه ومسند حديدي على أطراف للسباحة مستطيل الشكل، على جانبه كراس فارغة ومظلات مغلقة أمام مبنى خلفه بعض البيوت.
club_00287.jpeg	حبل معلق يحيط بساحة بأرضية مصنوعة من السيراميك تضم قناة لصرف الماء وتحيط بحمام سباحة ممتلئ بالماء وعلى جانبه مسند معدني، وفي الخلف تظهر بعض الكراسي البلاستيكية والمظلات والأشجار ومجموعة من المباني.
club_00288.jpeg	مظلة وعلامات المسافات القريبة والعميقة بجوار حمام سباحة.
club_00288.jpeg	أحبال بحجم كبير ملقاة على الأرض بجوار مظلة مغلقة أمام حمام للسباحة.
club_00288.jpeg	ساحة تضم  حبل معلق على عدد من القضبان المعدنية المثبتة بقواعد أسمنتية، ويظهر حبل غير منظم من الفواصل الطافية إلى جانبه مظلة قماشية، وفي الخلف حمام سباحة ممتلئ بالماء.
club_00289.jpeg	حاجز ومظلة وعلامات المسافات القريبة والعميقة بجوار حمام سباحة.
club_00289.jpeg	حواجز من أعمدة قصيرة متصلة ببعضها بحبل، وأحبال كبيرة ملقاة على الأرض بجوار مظلة مغلقة أمام حمام للسباحة.
club_00289.jpeg	ساحة تضم قناة لصرف الماء وإلى جوارها حبال معلقة على قضبان معدنية مثبتة على قواعد أسمنتية، تحيط هذه الحبال بأكوام من الفواصل الطافية وإلى جانبها حمام سباحة ممتلئ بالماء، وفي الخلف تظهر بعض الكراسي والمباني.
club_00290.jpeg	صندوق قمامة وبجواره سلة قمامة بجوار سلم.
club_00290.jpeg	صندوقان للقمامة بجوار رصيف متصل بدرجتين من السلم في مدخل مزين بإطار من أغصان الشجر.
club_00290.jpeg	طريق على جانبه صندوق قمامة وسلة مهملات إلى جوار رصيف حجري يضم مجموعة من الأشجار، إلى جانب الأشجار تظهر درجات سلم رخامي، وفي نهاية الطريق يظهر مبنى على الجانب الأيمن وبوابة في المنتصف.
club_00291.jpeg	مبنى كافيتريا داخل مؤسسة.
club_00291.jpeg	بناء صغير معلق عليه لافتة، وبجوار البناء سور قصير خلفه زروع.
club_00291.jpeg	طريق بأرضية من السيراميك على أحد جانبيه غرفة معلق على جدارها قائمة أسعار، وعلى الجانب الآخر حاجز رخامي يضم عدد من الشجيرات، وفي نهاية الطريق بوابة معدنية إلى جوار سياج معدني.
club_00292.jpeg	كافيتريا في الأمام داخل مؤسسة.
club_00292.jpeg	بناء صغير نافذته مغلقه وعلى واجهته لوحات، وبجواره بوابة صغيرة مغلقة.
club_00292.jpeg	ساحة بأرضية من السيراميك في نهايتها مبنى معلق عليه لافتات أسعار وبعض الأرفف الخشبية، وإلى جواره فريزر بفتحة علوية، إلى جانب المبنى بوابة معدنية صغيرة.
club_00293.jpeg	أعمدة أمامها كراسي ومناضد بجوار زرع.
club_00293.jpeg	كراس حول طاولات أسفل مظلة خشبية ذات أعمدة، بجوار سور شبكي وأشجار.
club_00293.jpeg	ساحة بأرضية من السيراميك على أحد جانبيها مجموعة من الأمدة الخشبية إلى جوارها عدد من الكراسي والطاولات البلاستيكية إلى جانب رصيف حجري يضم مجموعة من الشجيرات والأشجار المحاطة بسياج معدني، وفي الخلف تظهر بعض المباني السكنية.
club_00294.jpeg	درجتا سلم تؤديان إلى مظلة تحتها أعمدة وكراسي ومناضد.
club_00294.jpeg	درجتان من السلم لساحة بها كراس فارغة أسفل مظلة خشبية، وبجوارها صندق للقمامة أمام رصيف مزين بالزروع.
club_00294.jpeg	درجات سلم تؤدي إلى ساحة على أحد جانبيها سلة مهملات بجوار رصيف حجري يضم مجموعة من الشجيرات، وتضم الساحة مجموعة من الكراسي والطاولات البلاستيكية المنتشرة بين مجموعة من الأعمدة الخشبية، وفي الخلف تظهر بعض المباني.
club_00295.jpeg	مظلة تحتها عمدان، وبجوارها كراسي ومناضد وزرع.
club_00295.jpeg	مظلة خشبية ذات أعمدة خشبية، بجوارها عدد من الكراسي الفارغة وسطها بعض الزروع.
club_00295.jpeg	ممر محاط بمجموعة من الأعمدة الخشبية، وعلى جانبيه مجموعة من الكراسي والطاولات البلاستيكية وعدد من الأشجار، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشجار.
club_00296.jpeg	زرع فيه خراطيم مياه للسقي.
club_00296.jpeg	ممر ضيق بين سور شبكي ورصيف به زرعة وخراطيم.
club_00296.jpeg	رصيف حجري يضم شجيرة صغيرة محاطة بمجموعة من خراطيم الري وأنابيب الصرف، وخلفها سياج معدني بقاعدة حجرية.
club_00297.jpeg	رصيف عليه زرع، ووسط الزرع خراطيم مياه للسقي.
club_00297.jpeg	رصيف بجوار تربة زراعية بها نبتة وشجرة صغيرة، وخلفهما سور شبكي.
club_00297.jpeg	ممر على جانبه رصيف يضم عدد من النباتات والأشجار، وبعض خراطيم الري، وفي الخلف يظهر سياج معدني بقاعدة حجرية.
club_00298.jpeg	كراسي ومناضد بجوار زرع.
club_00298.jpeg	كراسٍ فارغة حول طاولات بجوار رصيف به بعض الأشجار أمام سور شبكي.
club_00298.jpeg	مجموعة من الكراسي والطاولات البلاستيكية في منصف ممر، على أحد جانبيه رصيف يضم عمود خشبي ومجموعة من النباتات والأشجار يليها سياج معدني، وعلى الجانب الآخر مجموعة من الأعمدة الخشبية.
club_00299.jpeg	كراسي ومناضد ومظلات بجوار حوض سباحة.
club_00299.jpeg	كراس فارغة وطاولات أسفل مظلة خشبية بجوار حمام للسباحة، وسط هذه الكراسي رصيف مزين بالنباتات.
club_00299.jpeg	ساحة تضم مجموعة من الكراسي البلاستيكية والطاولات والمظلات، وفي منتصفها رصيف حجري يضم عددًا من الشجيرات وعمود خشبي، وفي الخلف تظهر أكوام من الفواصل الطافية إلى جوار حمام سباحة.
club_00300.jpeg	ممر يؤدي إلى حمام سباحة.
club_00300.jpeg	ممر به بالوعة مغلقة، وعلى جانبه رصيف متصل بسور قصير خلفهما بعض الزروع والنباتات، وينتهي الممر إلى حمام للسباحة.
club_00300.jpeg	ممر على جانبه سور حجري منخفض يضم مجموعة من الشجيرات والأشجار، وفي نهايته منحدر رخامي محاط بسور من الرخام وعلى أحد جانبيه سور معدني، يؤدي المنحدر إلى ساحة تضم أكوام من الفواصل الطافية أمام حمام سباحة محاط بحبال معلقة على أعمدة معدنية مثبتة في قاعدة أسمنتية.
club_00301.jpeg	زرع على اليسار في حوض، وكرسي بجوار حائط في الأمام.
club_00301.jpeg	ممر متعرج، على يساره رصيف مزين بالزروع، وعلى يمينه كرسي فارغ بجوار مبنى على واجهته إسطوانة لإطفاء الحريق.
club_00301.jpeg	طريق بأرضية حجرية على أحد جانبيه مبنى بجواره كرسي بلاستيكي، وعلى الجانب الآخر رصيف حجري يضم صفًا من الشجيرات ، وفي الخلف يظهر رصيف آخر يضم مجموعة من الشجيرات والأشجار إلى جواره مجموعة من الكراسي البلاستيكية أمام مبنى.
club_00302.jpeg	علامات تقسيم حوض السباحة أمام حوض سباحة.
club_00302.jpeg	أحبال كبيرة الحجم ملقاة على الأرض وحواجز بلاستيكية ملفوفة على حوامل أمام حمام للسباحة.
club_00302.jpeg	أرضية حجرية بها قناة لصرف المياه بغطاء شبكي، وتضم أكوام من الفواصل الطافية أمام مسبح ممتلئ بالماء، وعلى جانبه تظهر مجموعة من المنصات المعدنية المعدة للقفز داخل المسبح، وفي الخلف تظهر عجلات معدنية مثبتًا عليها فواصل طافية ملونة.
club_00303.jpeg	حوض سباحة، وفي جهته الأخرى كراسي ومناضد.
club_00303.jpeg	مجرى لصرف المياه مغطى بحاجز شبكي بلاستيكي على حافة حمام للسباحة.
club_00303.jpeg	أرضية من السيراميك تضم قناة لصرف الماء بفواصل غير منتظمة ومحطمة، وأمامها حمام سباحة ممتلئ بالماء، وعلى الجانب الآخر تظهر مجموعة من الكراسي البلاستيكية والطاولات أمام مبنى.
club_00304.jpeg	ممر بين سورين بجوارهما كراسي، ثم حوض سباحة في الأمام، أمامه علامات تقسيم الحوض.
club_00304.jpeg	كراس فارغة أمام ممرين بينهما رصيف رخامي، يصلان إلى حمام للسباحة أمامه أحبال كبيرة الحجم، وعلى جانب أحد الممرين سور حديدي خلفه أشجار.
club_00304.jpeg	أرضية من السيراميك في منتصفها حاجز رخامي مرتفع يفصل بين درجات سلالم وأرض منحدرة، إلى جوار السلالم يظهر عددًا من الكراسي، وفي الخلف تظهر أكوام من الحواجز الطافية أمام حمام سباحة ممتلئ بالماء.
club_00305.jpeg	على اليمين علامات تقسيم مساحات حوض السباحة وعلى اليسار مواضع القفز.
club_00305.jpeg	حواجز بلاستيكية ملفوفة على حاملات حديدية أمام حمام للسباحة.
club_00305.jpeg	أرضية مبللة على أحد جانبيها مجموعة من العجلات المعدنية الكبيرة تحمل حبال من الفواصل الطافية، وعلى الجانب الآخر مجموعة من المصبات المعدنية المخصصة للقفز في حمام السباحة، وفي الخلف تظهر بعض الكراسي البلاستيكية أمام مبنى.
club_00306.jpeg	حوض سباحة وسلم النزول أو الصعود على اليمين، ثم في جهة يمين الحوض مواضع القفز.
club_00306.jpeg	شبكة لصرف المياه على أطراف حمام للسباحة، وبجواره حواجز بلاستيكية ملفوفة على عدد من الحوامل الحديدية.
club_00306.jpeg	أرضية تضم قناة لصرف الماء بفواصل غير منتظمة إلى جوار مسند معدني يطل على حمام سباحة ممتلئ بالماء، وعلى الجانب الآخر لحمام السباحة تظهر مجموعة من المنصات المعدنية المخصصة للقفز، وفي الخلف تظهر عجلات معدنية تضم الفواصل الطافية، ومجموعة من الكراسي البلاستيكية.
club_00307.jpeg	كرسيان بجوار زرع أمام بناية.
club_00307.jpeg	كرسيان فارغان بجوار رصيف مزين بالنباتات أمام مبنى له نوافذ وفي منتصفه بوابة مفتوحة فوقها لافتة.
club_00307.jpeg	أرضية حجرية على جانبها كراسي بلاستيكية بجوار  حوض حجري يضم مجموعة من الشجيرات، وفي الخلف يظهر مبنى يضم عددًا من الشبابيك وباب مفتوح.
club_00308.jpeg	علامات تقسيم مسافات حوض السباحة مركونة على اليمين، وعلى اليسار مواضع القفز في الحوض.
club_00308.jpeg	حواجز بلاستيكية ملفوفة على حوامل حديدية أمام بداية حمام للسباحة، وبجوارها مبنى.
club_00308.jpeg	أرضية مبللة على أحد جانبيها مجموعة من العجلات المعدنية الكبيرة تحمل حبال من الفواصل الطافية، وعلى الجانب الآخر مجموعة من المصات المعدنية المخصصة للقفز في حمام السباحة، وفي الخلف تظهر بعض الكراسي البلاستيكية أمام مبنى.
club_00309.jpeg	حاجز بحبل قبل حمام السباحة.
club_00309.jpeg	طوق بلاستيكي وحاجز من الحبل أمام حمام للسباحة.
club_00309.jpeg	أرضية حجرية تضم قناة لصرف الماء وعدد من الحبال المعلقة على طوق نجاة بلاستيكي، وفي الخلف يظهر  حمام سباحة ممتلئ بالماء وأمامه مقبض معدني.
club_00310.jpeg	كراسي ومناضد ومظلات بجوار زرع.
club_00310.jpeg	كراسي حول طاولات بجوار وأسفل مظلة خشبية خلفها أشجار.
club_00310.jpeg	ساحة تضم مجموعة كبيرة من الكراسي البلاستيكية وعدد من المظلات القماشية والخشبية، وفي الخلف تظهر مجموعة من الأشجار والمباني.
club_00311.jpeg	ساحة أمام حمام سباحة.
club_00311.jpeg	حمام للسباحة على أطرافه كراس أسفل مظلات مغلقة، خلفها بعض البيوت.
club_00311.jpeg	أرضية حجرية تضم قناة صرف إلى جوارها حبل على الأرض، أمام حمام سباحة ممتلئ بالماء، وعلى الجانب الآخر من حمام السباحة تظهر مجموعة من الكراسي البلاستيكية والمظلات، وفي الخلف تظهر مجموعة من المباني السكنية.
club_00312.jpeg	مظلة حولها دائرة من الحجر، ثم كراسي ومناضد على أرض نجيلة.
club_00312.jpeg	ممر ممهد بالبلاطات الملونة بجوارها شكل دائري محاط بالأحجار متباينة الحجم بجوار حديقة بداخلها عدد من الكراسي والطاولات المتفرقة.
club_00312.jpeg	ساحة بأرضية حجرية غير ممهدة على جانبها مجسم صخري محاط بسور منخفض من الأجحار غير المنتظمة، وخلفها تظهر مساحة خضراء تضم مجموعة من الكراسي البلاستيكية والطاولات.
club_00313.jpeg	كراسي ومناضد في ساحة بجوار زرع.
club_00313.jpeg	كراس فارغة حول طاولة بجوار رصيف به أشجار قصيرة وعمود، وخلف الرصيف حديقة.
club_00313.jpeg	ساحة بأرضية حجرية على جانبها عدد من الكراسي والطاولات البلاستيكية إلى جوار حوض كبير يضم عدد من الأشجار والشجيرات، وفي الخلف تظهر مساحة خضراء تضم مجموعة من الكراسي البلاستيكية، وعلى جانبها حوض آخر يضم عدد من الشجيرات.
club_00314.jpeg	ساحة في منتصفها درجتا سلم لأسفل ثم في نهايتها نخيل.
club_00314.jpeg	ممر متدرج ممهد بالبلاطات المزخرفة، وعلى جانبيه سوران خلفهما حدائق بها أشجار وزرع وهرمان.
club_00314.jpeg	ممر بأرضية حجرية يضم مجموعات من درجات السلالم الموزعة على امتداده، وعلى جانبيه سور حجري إلى جواره مجموعة من الأشجار والنباتات، وفي الخلف تظهر مساحة خضراء تضم عددًا من أشجار النخيل والشجيرات.
club_00315.jpeg	سور حديقة عليه زرع.
club_00315.jpeg	سور حجري خلفه أشجار قصيرة.
club_00315.jpeg	سور حجري يحيط بحوض يضم عدد من شجيرات الورد وبعض النباتات.
club_00316.jpeg	ساحة في منتصفها درجتا سلم لأسفل ثم في نهايتها نخيل.
club_00316.jpeg	ممر به درجات من السلم ممهد بالبلاطات المزخرفة، على جانبيه سوران قصيران خلفهما زرع وأشجار.
club_00316.jpeg	ممر بأرضية حجرية يضم مجموعتين من درجات السلالم ، وعلى جانبيه سور حجري إلى جواره مجموعة من الأشجار والنباتات، وفي الخلف تظهر مساحة خضراء تضم عددًا من أشجار النخيل والشجيرات المحاطة برصيف.
club_00317.jpeg	درجات سلم لأسفل وعلى اليمين زرع.
club_00317.jpeg	أربع درجات من السلم أمامها ممر ممهد بالبلاطات المزخرفة.
club_00317.jpeg	عدد من درجات السلالم الرخامية التي تنتهي بأرضية حجرية على جانبها مجموعة من الشجيرات.
club_00318.jpeg	ساحة أمامها حديقة فيها كراسي ومناضد.
club_00318.jpeg	ساحة واسعة ممهدة بالبلاطات الملونة أمام مدخل لحديقة مزين بالأغصان والورود.
club_00318.jpeg	ساحة بأرضية حجرية على امتدادها مساحة خضراء المحاطة بمجموعة من الأشجار والشجيرات المشعبة وبعض أعمدة الإنارة، وتضم المساحة الخضراء مجموعة من الكراسي البلاستيكية
club_00319.jpeg	درجات سلم لأسفل تؤدي إلى حديقة.
club_00319.jpeg	ست درجات من السلم أمام ممر لحديقة بها زروع.
club_00319.jpeg	عدد من درجات السلالم الرخامية التي تؤدي إلى ساحة بأرضية حجرية على جانبها مقعد خشبي خلفه رصيف يحيط بمساحة خضراء تضم عددًا من الشجيرات والأشجار.
club_00320.jpeg	أعمدة على اليسار بجوار رصيف وسور لحديقة.
club_00320.jpeg	أعمدة للإنارة بجوار رصيف خلفه حديقة بها أشجار قصيرة ونباتات.
club_00320.jpeg	طريق بأرضية حجرية على جانبه عدد من أعمدة الإنارة بجوار رصيف مرتفع يحيط بمساحة خضراء تضم مجموعة من الشجيرات والنخيل، ومجسم حجري، وفي الخلف تظهر بعض المباني السكنية.
club_00321.jpeg	طريق في حديقة، وفي الأمام رصيف وسور بعدهما زرع.
club_00321.jpeg	رصيف به أشجار ونباتات داخل حديقة، وبجوار الحديقة مئذنة وبعض البيوت.
club_00321.jpeg	طريق بأرضية حجرية من اتجاهين في منتصفه رصيف مرتفع يضم مجموعة من أشجار النخيل والشجيرات، وفي الخلف تظهر مساحة خضراء تضم مجموعة من النباتات والأشجار.
club_00322.jpeg	رصيف، وسور رخامي مكسور، بعدهما زرع.
club_00322.jpeg	رصيفان متوازيان بينهما تربة زراعية بها شجرة وبعض الورود.
club_00322.jpeg	رصيف يعلوه سور حجري بسطح مكسور، ويضم مجموعة من النباتات والأشجار وبعض خراطيم الري، وفي الخلف يظهر طريق بأرضية حجرية إلى جواره رصيف يضم صف من الشجيرات.
club_00323.jpeg	رصيف وسور رخامي بعدهما زرع.
club_00323.jpeg	رصيف لحديقة صغيرة بها نخلة قصيرة وبعض الزروع.
club_00323.jpeg	عمود إنارة إلى جانب رصيف مرتفع يضم مجموعة من الشجيرات والنخيل وفي الأرضية تظهر بعض خراطيم الري، وفي الخلف مجموعة من المباني السكنية.
club_00324.jpeg	ساحة، وفي الأمام مبانٍ ومؤسسات، وسلم على اليمين.
club_00324.jpeg	ساحة فارغة أمام مدخل لبوابة حديدية مغلقة، وبجوار المدخل سلم وسور مرتفع أمامه نباتات.
club_00324.jpeg	ساحة واسعة بأرضية حجرية في نهايتها رصيف يحيط بمجموعة من الشجيرات وإلى جواره درجات سلالم تؤدي إلى مستوى أعلى، وإلى جانب السلالم بوابة حديدية بجوارها عدد من العمدة الأسمنتية، وفي الخلف تظهر بعض المباني السكنية.
club_00325.jpeg	عمدان بجوار رصيف وسور بعدهما زرع.
club_00325.jpeg	عمودان للإنارة بجوار رصيف لحديقة بها نخلة قصيرة ونباتات، وفي آخر الرصيف مدخل ذو أعمدة إسمنتية وبوابة حديدية.
club_00325.jpeg	ساحة بأرضية حجرية على جانبها عدد من أعمدة الإنارة إلى جوارها رصيف يضم مجموعة من الشجيرات والنخيل، وفي نهاية الساحة بوابة معدنية ضخمة يحيط بها عدد من الأعمدة الأسمنتية.
club_00326.jpeg	سور رخامي يمينًا خلفه زرع، وفي الأمام أعمدة على الرصيف.
club_00326.jpeg	رصيف عليه أعمدة للإنارة أمام بعض الأشجار في ساحة فارغة بأحد النوادي، وفي مقدمة الساحة بعض الكراسي المتراصة الفارغة.
club_00326.jpeg	رصيف على أحد جانبيه صف من الشجيرات، وعلى الجانب الآخر عدد من أعمدة الإنارة أمامها ساحة واسعة تضم عدد من الكراسي والطاولات والمظلات، وفي الخلف تظهر بعض المباني.
club_00327.jpeg	ساحة قريبة من بوابة المبنى.
club_00327.jpeg	مدخل ذو أعمدة أسمنتية لبوابة حديدية، وبجوار المدخل سور شجري خلفه بيوت.
club_00327.jpeg	ساحة واسعة بأرضية حجرية في نهايتها بوابة حديدية ضخمة محاطة بعدد من الأعمدة ذات تصميم مميز، وتعلوها مظلة خرسانية، تتصل البوابة بسور حديدي خلفه مجموعة من الأشجار، وفي الخلف تظهر بعض المباني السكنية.
club_00328.jpeg	باب حديدي مفتوح وأمامه يمينًا عمود.
club_00328.jpeg	مدخل بوابة حديدية أمامه عمود إسمنتي ضخم يطل على شارع على جانبه تقف سيارات.
club_00328.jpeg	بوابة حديدة ذات إطار منخفض عن مستوى الأرض يفصل أرضية حجرية عن أرضية رخامية على جانبها عمود أسمنتي بقاعدة مستديرة كبيرة يظهر خلفها حاجز معدني، تنتهي الأرضية الرخامية بدرجات سلم تؤدي إلى شارع على جانبه قضيب معدني مثبت في قاعدة اسمنتية، وعلى الجانب الآخر سيارات مصطفة.
club_00329.jpeg	رصيف على اليسار داخل مبنى بعد بوابة المبنى.
club_00329.jpeg	رصيفان على جانبي مدخل لبوابة حديدية كبيرة.
club_00329.jpeg	ساحة بأرضية حجرية على جانبها رصيف يضم قاعدة عمود أسمنتي، وفي نهايتها بوابة حديدة ضخمة على جانبها رصيف يضم أعمدة أسمنتية كبيرة، ودرجات سلم تؤدي إلى مبنى صغير، وخلف البوابة تظهر بعض السيارات والمباني السكنية.
Mosq_00330.jpg	باب مسجد مغلق وأمامه سلم وعلى جانبه حاجز حديدي
Mosq_00330.jpg	 سلم أمام باب مسجد مغلق وعلى جانبه سو حديد
Mosq_00330.jpg	ثلاث درجات من السلم أمام بوابة مس مزخرفة ومكتوب عليها بالخط العربي، وعلى جانبيها أبليكان، وبجوار البوابة سور حديدي قصير أمام ممر به نافذة ووحدات لتبريد الهواء.
Mosq_00331.JPG	عامود كهرباء على جانب طريق وفي الوسط رصيف وعلى الجانب الآخر سيارة ميكروباص تقف أمام مسجد له مئذنة عالية وسلم له مسند حديدي وبجواره شجرة
Mosq_00331.JPG	 طريق على جانبه عامود كهرباء وفي الوسط رصيف وعلى الجانب الأخر مسجد له مئذنة وسلم له مسند حديد وأمام المسجد سيارة أجرة وبجواره شجرة 
Mosq_00331.JPG	شارع فارغ من المارة على جانبيه رصيفان، وبجوار الرصيف الأيمن عربة ميكروباص تقف أمام سور وسلم لمسجد له مئذنة كبيرة.
Mosq_00332.JPG	طريق منخفض في الوسط رصيف وعلى الجانب الآخر مسجد له سلم له مسند حديد وأمام المسجد سيارة ميكروباص وبجواره كوبري أسفله أشجار
Mosq_00332.JPG	 مسجد على جانب طريق له سلم ومسند حديدي وأمامه سيارة أجرة وبجواره أشجار بجوار كوبري وفي وسط الطريق يوجد رصيف 
Mosq_00332.JPG	رصيف ممتد بجواره تقف سيارة أمام سلم لمسجد، وخلف المسجد كوبري تحته أشجار.
Mosq_00333.JPG	أشخاص وسيارة على طريق بجوار رصيف أمام مسجد كبير
Mosq_00333.JPG	 جامع كبير وأمامه رصيف أسفله طريق يوجد به أشخاص وسيارة 
Mosq_00333.JPG	ثلاثة رجال أحدهما جالس على سور حجري قصير أمام مسجد كبير له مئذنتان وثلاث قباب.
Mosq_00334.jpeg	درجتين سلم أسفلها ساحة أمام مسجد له بابان أمام أحدهما سجاد وبجواره حوض به شجرة وبجوار الباب الآخر كولدير مياه
Mosq_00334.jpeg	 مبرد مياه بجوار باب مسجد وبجوار الباب الآخر للمسجد حوض به شجرة وأمام المسجد ساحة ودرجتين سلم 
Mosq_00334.jpeg	رصيف له ثلاث درجات من السلم في شارع صغير، وعلى الجهة الموازية الرصيف يوجد مسجد صغير أمامه سجاد على الأرض وعلى جانبيه شجرة ومبرد للمياه.
Mosq_00335.jpeg	رصيف يعلوه سلم له مسند صخري أمام باب مسجد خشبي
Mosq_00335.jpeg	 باب مسجد خشب أعلى سلم ورصيف لهما مسند صخري من الجانبين 
Mosq_00335.jpeg	ثلاث درجات من السلم أمام بوابة مسجد.
Mosq_00336.jpeg	ممر مبلط على يساره جدار وعلى يمينه منطقة مزروعة بنجيل عليها كراسي وفي نهاية الممر مسجد أمامه أشجار
Mosq_00336.jpeg	 مسجد أمامه أشجار في نهاية ممر مبلط على جانبه جدار وعلى الجانب الآخر نجيل عليه كراسي 
Mosq_00336.jpeg	ممر ممهد بالبلاطات الملونة، على يمينه رصيف ممتد لحديقة مليئة بالأشجار والزروع، ومسجد صغير، وعلى يسار الممر سور حجري ممتد.
Mosq_00337.jpeg	رصيف لحديقة بها كراس وطاولات وبجوارها مسجد صغير له مئذنة ومحاط بالأشجار.
Mosq_00337.jpeg	رصيف على اليسار حول حديقة بها كراسي ومناضد، وبعد الرصيف مسجد له مئذنة.
Mosq_00337.jpeg	طريق حجري على جانبه أرضية أسفلتيه بجوارها رصيف يحيط بمساحة خضراء تضم مجموعة من الكراسي والطاولات البلاستيكية، وفي منتصفها جذع نخلة، إلى جانب المساحة الخضراء تظهر درجتي سلم يؤدي إلى بوابة خشبية لمسجد بمئذنة مزخرفة وقبة.
Mosq_00338.jpeg	سور حجري قصير مزين بالأحجار البيضاء والزروع وبه شجرة أمام مسجد.
Mosq_00338.jpeg	حوض زرع كبير أمام مسجد، وفي الحوض شجرة وزرع وحجارة زينة، وباب المسجد إلى الأمام بعد الحوض.
Mosq_00338.jpeg	طريق أسفلتي على جانبه رصيف حجري يضم شجرة ومجموعة من النباتات وحصى الزينة ومولد كهربي، وفي نهاية الرصيف تظهر درجة سلم تؤدي إلى بوابة خشبية لمسجد يضم مجموعة من النوافذ الخشبية المزخرفة، وعلى جانبي الباب جهازين لتبريد الهواء.
Mosq_00339.jpeg	ثلاث درجات متباعدة من السلم أمام بوابة مسجد، وعلى جانبي البوابة سور حجري قصير به أحجار وزروع أمام نافذين للمسجد.
Mosq_00339.jpeg	باب مسجد وأمامه سلم له درجات ثلاث، وحوض زرع على اليمين وآخر على اليسار.
Mosq_00339.jpeg	طريق أسفلتي على جانبه رصيف حجري يضم مجموعة من النباتات والزهور وحصى الزينة، وفي نهاية الرصيف تظهر درجات سلم تؤدي إلى بوابة خشبية لمسجد يضم مجموعة من النوافذ الخشبية المزخرفة، وعلى جانبي الباب جهازين لتبريد الهواء.
Mosq_00340.jpeg	رصيف دائري لحديقة محاطة بالأشجار، وبجوارها باب خشبي لمصلى ورصيف بداخله زرع ومبرد للمياه.
Mosq_00340.jpeg	رصيف، بجواره حجر وشجرة يمينًا، وحوض زرع يسارًا، والطريق بينهما يؤدي إلى مُصَلًّى.
Mosq_00340.jpeg	طريق أسفلتي غير ممهد على جانبه رصيف يحيط بمساحة خضراء تضم مجموعة من الشجيرات، إلى جانب الرصيف قالب أسمنتي إلى جانبه مطب أسمنتي وشجرة في مدخل حجري يؤدي إلى باب  خشبي لمسجد، على الجانب الآخر للباب أصيص بلاستيكي إلى جواره رصيف أسمنتي يضم مجموعة من النباتات، على جانبه مبرد للمياه.
Mosq_00341.jpeg	سور مصنوع من الحديد والأحجار خلفه أشجار ومئذنة مسجد.
Mosq_00341.jpeg	سور مسجد وزرع يخرج من خلاله، وتظهر مئذنة المسجد.
Mosq_00341.jpeg	سور أسمنتي  بسياج معدني مرتفع يحيط بمجموعة من الأشجار، وتعلوه لافتة كبيرة، وتظهر أمامه شجرة، وخلفه تظهر مئذنة مسجد مزخرفة.
Mosq_00342.jpeg	ساحة مسجد مفروشة بالسجاد، يجلس في مقدمته بعض السيدات أمامهن نافذة كبيرة مفتوحة وإحدى السيدات تجلس على كرسي.
Mosq_00342.jpeg	مصلى النساء من الداخل، وفي الصف الأول فيه سيدات.
Mosq_00342.jpeg	مصلى سيدات بأرضية مغطاة بسجاد مخصص للصلاة، يضم المصلى مجموعة من السيدات وكرسي بلاستيكي، وعلى جانب المصلى عمود رخامي كبير، وأمام السيدات نوافذ زجاجية كبيرة.
Mosq_00343.jpeg	سيدات تجلسن على الأرض في مقدمة مسجد وبينهن عمود ضخم وأمامهن حائط ونافذة.
Mosq_00343.jpeg	مُصَلَّى النساء من الداخل، وفي الأمام الصف الأول سيدات يجلسن وبينهن عمود.
Mosq_00343.jpeg	مصلى سيدات بأرضية مغطاة بسجاد مخصص للصلاة، يضم المصلى مجموعة من السيدات الجالسات، وفي منتصف المصلى عمود رخامي كبير يظهر خلفه باب خشبي، وأمام السيدات على جانبي المصلى نوافذ زجاجية كبيرة.
Mosq_00344.jpeg	سيدات تجلسن على الأرض في مسجد وأمامهن نافذة مفتوحة.
Mosq_00344.jpeg	مُصَلَّى سيدات، وفي الأمام نساء يجلسن في الصف الأول بينهن عمود.
Mosq_00344.jpeg	مصلى سيدات بأرضية مغطاة بسجاد مخصص للصلاة، يضم المصلى مجموعة من السيدات وكرسي بلاستيكي، وعلى جانب المصلى عمود رخامي كبير خلفه باب خشبي، وأمام السيدات نوافذ زجاجية كبيرة.
anim_00345.jpeg	دجاج يقف على ارض ترابية وبجواره أقفاص
anim_00345.jpeg	 أرض ترابية يقف فوقها دجاج وبجواره أقفاص خشبية 
anim_00345.jpeg	إناء طعام طيور أمامه ديك ودجاجة، وبعدهما أقفاص.
anim_00347.jpeg	دجاج يقف بجوار وعاء ويحاوطه الجدران
anim_00347.jpeg	 دجاجات بجوار وعاء ومن حوله جدران 
anim_00347.jpeg	مجموعة من الدجاج، وإناء طعامها.
anim_00348.jpeg	دجاجات تقف بجوار عامود بيت على سطح ترابي وبجوار العامود قفص
anim_00348.jpeg	 عامود بجواره قفص وحوله دجاجات تقف على سطح ترابي 
anim_00348.jpeg	ديك وثلاث دجاجات وفي الأمام عمود.
anim_00349.jpeg	دجاجات بجوار وعاء وحائط أسمني
anim_00349.jpeg	 حائط أسمنتي بجواره وعاء ودجاجات 
anim_00349.jpeg	دجاجات وخلفها إناء طعامها.
anim_00350.jpeg	دجاجات بجوار عامود خرساني وأقفاص خشبية
anim_00350.jpeg	 دجاج بجوار أقفاص خشبية بجوار عامود خرساني 
anim_00350.jpeg	ديك ومجموعة دجاجات، وعمود خلفها، ثم بعض الأقفاص.
anim_00351.jpeg	بيضات داخل إطار سيارة فوق التراب
anim_00351.jpeg	 إطار سيارة به بيض فوق التراب 
anim_00351.jpeg	ثلاث بيضات على الأرض داخل إطار سيارة ملقى على الأرض.
anim_00352.jpeg	دجاج بجوار حائط أسمني
anim_00352.jpeg	 حائط أسمني تقف بجواره دجاجات 
anim_00352.jpeg	إناء طعام الطيور على اليمين، والدجاج بينه وبين عمود.
anim_00353.jpeg	دجاجات تقف فوق سطح ترابي
anim_00353.jpeg	 سطح ترابي تقف فوقه دجاجات 
anim_00353.jpeg	مجموعة من الدجاج، وإناء الطعام خلفها.
anim_00354.jpeg	أرانب فوق العشب على جانب عشة بها أوعية للطعام
anim_00354.jpeg	 أوعية طعام فوق عشب بجوار أرانب على جانب عشة 
anim_00354.jpeg	إناءان لطعام الطيور، وأرنبان يقبعان في الركن.
anim_00355.jpeg	دجاج فوق وبجوار أقفاص خشبية بجوار حائط أسمني
anim_00355.jpeg	 أقفاص خشبية فوقها وبجوارها الدجاج ويحاوطهم حائط أسمني 
anim_00355.jpeg	دجاجتان إحداهما تقف على الأرض والأخرى تقف على قفص من القفصين الموجودين.
anim_00356.jpeg	أرنب يجلس فوق القش وبجواره وعاء به ماء
anim_00356.jpeg	 وعاء به ماء بجواره أرنب فوق العشب 
anim_00356.jpeg	إناء ماء، وأرنب يقبع في الركن.
anim_00357.jpeg	وعاء فخاري ووعاء بلاستيك فوق العشب وعلى الجانب أرانب
anim_00357.jpeg	 أرانب على جانب عشة بخا وعاء فخار ووعاء بلاستك فوق العشب 
anim_00357.jpeg	إناءان لطعام الطيور، وأرنبان يقبعان في الركن.
anim_00358.jpeg	عشة لها أعمدة خشبية وأرضية من العشب بها أرانب ووعاء فخاري ووعاء بلاستيكي
anim_00358.jpeg	 أرانب داخل عشة بها عشب فوقه وعاء فخاري ووعاء بلاستيكي
anim_00358.jpeg	إناءان لطعام الطيور، وأرانب تقبع ناحية الركن.
anim_00359.jpeg	إناءان لطعام الطيور، وأرنبان يقبعان في الركن.
anim_00359.jpeg	صندوق مصنوع من الصاج والخشب بداخله أرنبان يركدان بجوارهم قش وإناءان بداخلهما حبوب وجزر.
anim_00359.jpeg	حظيرة خشبية صغيرة بأرضية مغطاة بالقش، تضم الحظيرة زوجًا من الأرانب، وإناء فخاري يحتوي على الماء، وطبق يحتوي على بعض الطعام.
anim_00360.jpeg	أرنب في الحظيرة بجوار سلك الحظيرة.
anim_00360.jpeg	أرنب داخل صندوق بجواره بعض القش.
anim_00360.jpeg	أرنب يقف على أرضية حظيرة مغطاة بالقش إلى جوار حائط حظيرة مصنوع من الخشب وشبكة معدنية.
anim_00361.jpeg	أرانب في الحظيرة جالسة بجوار بعضها.
anim_00361.jpeg	ثلاثة أرانب يركدون على قش داخل صندوق.
anim_00361.jpeg	حظيرة صغيرة بأرضية مغطاة بالقش في مقدمتها عمود خشبي، وتضم الحظيرة ثلاثة أرانب إلى جوار عمود خشبي آخر.
anim_00362.jpeg	أرنب يجلس بجوار الحائط.
anim_00362.jpeg	أرنب يركد على الأرض في حجرة من الطوب.
anim_00362.jpeg	غرفة بأرضية أسمنتية وحوائط من قوالب الطوب الأحمر، إلى جوار الحائط يظهر أرنب يحيط به كمية من فضلاته.
anim_00363.jpeg	إناء طعام للطيور، وأرنب ناحية الركن يجلس بجوار صغاره وبيوته الصغيرة.
anim_00363.jpeg	أرنب يركد بجوار صفيحتين بداخلهما قش وفوقهما طوب داخل حجرة مصنوعة من الطوب.
anim_00363.jpeg	غرفة بأرضية أسمنتية مليئة بفضلات الحيوانات المنتشرة، في الأمام يظهر إناء فخاري يحتوي على الماء، وإلى جوار الحائط يظهر أرنب إلى جانبه مجموعة من قوالب الطوب الأحمر إلى جوارها صفائح معدنية حولها بعض القش وداخلها مجموعة من الأرانب الصغيرة.
anim_00364.jpeg	إناء طعام للطيور، وأرنب يجلس قريبًا من صغاره في بيوتها الصغيرة.
anim_00364.jpeg	أرنب يركد على الأرض في حجرة من الطوب وبجواره صفيحتان، إحداهما بداخلها أرانب صغيرة تركد على قش، وفوق الصفيحتين طوب.
anim_00364.jpeg	غرفة بأرضية أسمنتية مغطاة بالقش وبعض فضلات الحيوانات المنتشرة، في الأمام يظهر إناء فخاري يحتوي على الماء، وإلى جوار الحائط يظهر أرنب إلى جانبه  صفائح معدنية يعلوها عدد من قوالب الطوب الأحمر، وحولها بعض القش وداخلها مجموعة من الأرانب الصغيرة.
anim_00365.jpeg	إناء طعام وأرنب يجلس قريبًا من صغاره التي في بيتها الصغير.
anim_00365.jpeg	أرنب يركد داخل حجرة من الطوب وبجواره قش وصفيحتان فوقهما طوب، وبداخل إحداهما أرانب صغيرة.
anim_00365.jpeg	غرفة بأرضية أسمنتية مليئة بفضلات الحيوانات المنتشرة، في الأمام يظهر إناء فخاري يحتوي على الماء، وإلى جوار الحائط يظهر أرنب إلى جانبه مجموعة من قوالب الطوب الأحمر إلى جوارها صفائح معدنية فوقها عدد من قوالب الطوب، وحولها بعض القش وداخلها مجموعة من الأرانب الصغيرة.
anim_00366.jpeg	أرنب يجلس أمام كومة قش.
anim_00366.jpeg	أرنب يقف بجوار صفيحة مليئة بالقش.
anim_00366.jpeg	أرنب إلى جواره كومة من القش أمام صفيحة معدنية ملاصقة لحائط من الطوب الأحمر.
anim_00367.jpeg	أرنب في الحظيرة أمام كومة قش وبيوته الصغيرة.
anim_00367.jpeg	أرنب يقف بجوار ثلاثة صفائح بداخل إحداها قش، وخلف الصفائح عمود خشبي.
anim_00367.jpeg	غرفة بأرضية أسمنتية مغطاة ببعض القش وفضلات الحيوانات، إلى جوار أحد الحوائط أرنب أمامه كومة من القش بجانبها ثلاث صفائح معدنية يعلوها مجموعة من قوالب الطوب الأحمر، خلف الصفائح يظهر جذع خشبي مستند على الحائط.
anim_00368.jpeg	حمام يقف على جوانب مختلفة من الحوائط.
anim_00368.jpeg	حجرة من الطوب بداخلها عدد من الحمام بعضه يقف على أعمدة خشبية، وبعضه الآخر يقف داخل صفائح معلقة.
anim_00368.jpeg	حمامة تطير خلفها حائط من الطوب الأحمر مثبت عليه عدد من الجذوع الخشبية، إضافة إلى بعض الصفائح المعدنية المعلقة التي يقف فوقها وداخلها مجموعة من طيور الحمام الملونة.
anim_00369.jpeg	آنية طعام الطيور، وحمام على الأرض وعلى جوانب مختلفة من الحوائط وحوامل الخشب.
anim_00369.jpeg	حجرة من الطوب بها نافذة مغلقة، ومعلق على حوائطها صفائح متفرقة بداخلها حمام، وعلى أرضية الغرفة يقف عدد من الحمام بجوار أوان بداخلها حبوب.
anim_00369.jpeg	غرفة بأرضية أسمنتية غير ممهدة تضم عددًا من الأواني المعدنية المليئة بطعام الطيور إلى جانبها مجموعة من الحمام، يظهر على الحوائط عدد من الجذوع الخشبية المثبتة وبعض الصفائح المعدنية الملعقة التي يقف فوقها وداخلها مجموعة أخرى من طيور الحمام، وفي الأعلى تظهر بعض المواسير المعدنية المعلقة التي يقف فوقها عدد من طيور الحمام.
anim_00370.jpeg	حمام على الأرض وآنية طعام للطيور، وحمامة أعلى الحائط.
anim_00370.jpeg	عدد من الحمام يقف على أرض بها أوان بداخلها طوب وبعض الحبوب، وعلى الجدار توجد صفيحة بداخلها حمامة.
anim_00370.jpeg	غرفة بأرضية أسمنتية غير ممهدة تضم عددًا من الأواني الفخارية والبلاستيكية، ومجموعة من طيور الحمام، إلى دوار الحائط بعض قوالب الطوب الأحمر، وعلى الجدار تظهر صفيحة معدنية معلقة بداخلها حمامة.
anim_00371.jpeg	أرنب ناحية الركن بجوار بيوته الصغيرة.
anim_00371.jpeg	أرنب يقف على قش، وبجواره صفيحة بداخلها قش وفوقها طوب.
anim_00371.jpeg	غرفة بأرضية أسمنتية مليئة بفضلات الحيوانات المنتشرة، إلى جوار الحائط يظهر أرنب إلى جانبه مجموعة من قوالب الطوب الأحمر إلى جانبها صفيحة معدنية حولها بعض القش ويعلوها عدد من قولب الطوب.
anim_00372.jpeg	آنية طعام للطيور، وحمام بأماكن مختلفة على الأرض والأخشاب أعلى الحظيرة وجوانب الحوائط.
anim_00372.jpeg	حجرة من الطوب بها صفائح معلقة على الجدران بداخلها وفوقها حمام، وأوان بها حبوب على الأرض وحولها بعض الحمام.
anim_00372.jpeg	غرفة بأرضية أسمنتية غير ممهدة تضم عددًا من الأواني المليئة بطعام الطيور إلى جانبها مجموعة من الحمام، يظهر على الحوائط عدد من الجذوع الخشبية المثبتة وبعض الصفائح المعدنية الملعقة التي يقف فوقها وداخلها مجموعة أخرى من طيور الحمام، وفي الأعلى تظهر بعض المواسير المعدنية المعلقة التي يقف فوقها عدد من طيور الحمام.
anim_00373.jpeg	ثلاث حمامات تقف على بيوتها الصغيرة.
anim_00373.jpeg	ثلاث حمامات تقفن على صفائح بداخلها قش معلقة على جدار.
anim_00373.jpeg	مجموعة من الصفائح المعدنية المتراصة يعلوها مجموعة من قوالب الطوب، ويقف فوقها عدد من طيور الحمام بجوار جدار معلق عليه صفائح معدنية أخرى.
anim_00374.jpeg	حمام على الأرض وعلى بيوته الصغيرة.
anim_00374.jpeg	حمامتان تقفان على صفائح بداخلها قش وتحتها طوب وعمود خشبي، وعلى الأرض تقف حمامتان.
anim_00374.jpeg	أرضية غير ممهدة تضم عددًا من طيور الحمام إلى جوار مجموعة من قوالب الطوب الحمر التي يستند عليها جذع خشبي يعلوه عدد من الصفائح المعدنية لمثبتة بقوالب من الطوب، في الأسفل تظهر حمامة تحت الجذع الخشبي، وفي الأعلى تقف حمامتين، وعلى الجدار عدد من الصفائح المعدنية المعلقة.
anim_00375.jpeg	إناء طعام، وأرانب مستلقية.
anim_00375.jpeg	مجموعة من الأرانب تركد على الأرض بجوار صفائح بداخلها قش.
anim_00375.jpeg	غرفة بأرضية ممتلئة بفضلات الحيوانات وبعض القش، في الأمام يظهر إناء فخاري خلفه أرنبًا كبيرًا حوله عددًا من الأرانب الصغيرة بجوار صفائح معدنية داخلها بعض القش ومثبتة من الأعلى بقوالب من الطوب.
reef_00376.jpg	أغصان من نبات القمح ملقاة على الأرض.
reef_00376.jpg	أرض على جانبها أشجار مزروعة.
reef_00376.jpg	شجيرات متكسرة في الأمام تغلق الطريق
reef_00377.jpg	براميل حديدية بجوار بعض النباتات والأشجار المحيطة بمجرى مائي.
reef_00377.jpg	أرض مزروعة، بها براميل، وبركة مياه تتوسط الأرض.
reef_00377.jpg	برميلان وحوض ماء حولهما نباتات على حافة النهر
reef_00378.jpg	حشائش ملقاة على الأرض أمام نباتات الصبار وأشجار على حافة أرض زراعية.
reef_00378.jpg	طريق بجواره أشجار، خلفها أرض مزروعة.
reef_00378.jpg	شجيرات التين، خلفها أشجار تعترض الطريق
reef_00379.jpg	تربة زراعية أمام عدد من الزروع والأشجار والبيوت الصغيرة.
reef_00379.jpg	أرض بجوارها أشجار، وخلف الأشجار بيوت.
reef_00379.jpg	أرض زراعية بها جذور نبات الأرز، بعدها أشجار
reef_00380.jpg	طريق وعلى اليسار مسجد وبعده بيوت
reef_00380.jpg	مسجد بجواره بيت من الطوب وأشجار وأمامه سيارة.
reef_00380.jpg	طريق به مسجد، وبجوار المسجد بيوت وسيارات.
reef_00381.jpg	أرض  زراعية في منتصفها مجرى ضيق للمياه وحولها أشجار وزروع.
reef_00381.jpg	أرض زراعية بها حشائش وأشجار، ويتوسطها مجرى ماء.
reef_00381.jpg	طريق به حشائش، يمينه مسقى مبطن، ويساره أرض محروثة
reef_00382.jpg	برج للحمام داخل أرض زراعية محاطة بالزروع والأِشجار.
reef_00382.jpg	أرض مزروعة يتوسطها برج حمام.
reef_00382.jpg	نباتات بعدها أرض محروثة، بها برج حمام
reef_00383.jpg	سور من الطوب أمام بيت بجوار أرض زراعية بها نباتات.
reef_00383.jpg	أرض مزروعة بجوارها سور، خلفه بيت.
reef_00383.jpg	أرض مزروعة يسارها سور، بعده مبنى
reef_00384.jpg	شارع على جانبه بيوت صغيرة متفرقة أمامها زروع وأشجار.
reef_00384.jpg	أرض بها حشائش وأشجار، وخلفها بيوت.
reef_00384.jpg	طريق بعده حشائش، وبعدها أرض خالية
reef_00385.jpg	تربة بها أشجار وزروع وطلمبة مياه يدوية.
reef_00385.jpg	مساحة أرض مليئة بالأشجار، ومن بعيد يظهر أشخاص يقفون بجوار بركة مياه.
reef_00385.jpg	طريق به أشجار، وفي الأمام حوض ماء حوله أطفال
reef_00386.jpg	أرض زراعية بها برج للحمام وأغصان من القمح.
reef_00386.jpg	شجيرات خلفها أرض زراعية، وبرج حمام يتوسط الأرض الزراعية.
reef_00386.jpg	نباتات بعدها أرض محروثة، بها برج حمام
reef_00387.jpg	شارع به رجل وفي منتصفه تربة دائرية من الزروع والأشجار بجوارها بعض البيوت المتفرقة.
reef_00387.jpg	رجل يسير في طريق تتوسطه أرض مزروعة.
reef_00387.jpg	طريق به انحناء لليسار، يساره نباتات، وفي الأمام شخص
reef_00388.jpg	أرض زراعية تربتها مقسمة وحولها نباتات وأشجار.
reef_00388.jpg	طريق به شجيرة، خلفها أرض زراعية.
reef_00388.jpg	شجيرات حولها حشائش، وفي الأمام أرض مخططة مزروعة
reef_00389.jpg	أرض زراعية بها نباتات وخلفها بيوت صغيرة متفرقة ومسجد.
reef_00389.jpg	أرض مزروعة خلفها أشجار وبيوت.
reef_00389.jpg	قناة بعدها أرض مخططة مزروعة
reef_00390.jpg	بوابة حديدية متصلة بسور يحيط بيت بجواره أرض زراعية.
reef_00390.jpg	بوابو معدنية لبيت بجواره سور لأرض مزروعة
reef_00390.jpg	بوابة منزل مغلقة، يمنها سور، بجواره أرض زراعية
reef_00391.jpg	ممر ضيق على يميني بناء صغير من الطوب اللبن  وعلى يساره أشجار كثيرة.
reef_00391.jpg	طريق على يمينه عمود وبيت، وعلى يساره أشجار.
reef_00391.jpg	طريق ضيق يمينه عمود، بعده بيت قديم، وفي اليسار شجيرات
reef_00392.jpg	أرض زراعية محاطة بالأشجار وبداخلها برج للحمام.
reef_00392.jpg	أرض زراعية محاطة بالشجيرات، وبرج حمام يتوسط الأرض.
reef_00392.jpg	شجيرات وحشائش تحيط أرض محروثة، بها برج حمام
reef_00393.jpg	أرض زراعية بها نباتات وبجوارها أشجار وبيت من الطوب أمامه عربة نقل.
reef_00393.jpg	أرض مزروعة محاطة بالبيوت والأشجار، وبجوارها طريق عليه شاحنة.
reef_00393.jpg	أرض مخططة مزروعة، يمينها طريق به شاحنة
reef_00394.jpg	أرض ترابية بها جرار وشجرة كبيرة وعلى يسارها أرض زراعية على حوافها رمال ونخيل.
reef_00394.jpg	أرض يتوسطها شجرة، ويظهر من بعيد جرار وكومات رملية.
reef_00394.jpg	شجرة واقفة تعترض الطريق، بعدها لودر وأكوام رمل
reef_00395.jpg	قطة تجلس أمام بعض النباتات والحشائش بجوار مجرى مائي.
reef_00395.jpg	أرض بها قطة خلفها كومة قش وأشجار، وترعة خلف الأشجار.
reef_00395.jpg	أرض بها قطة وأشجار، وترعة خلف الأشجار.
reef_00396.jpg	مجرى مائي محاط بأرض زراعية وأشجار وحشائش.
reef_00396.jpg	بركة مياه تحيط بها الحشائش والأشجار.
reef_00396.jpg	أعشاب وحشائش على جانب ترعة مملوءة بالماء
reef_00397.jpg	أرض زراعية بها نخلتان وبرج للحمام ونباتات.
reef_00397.jpg	أرض زراعية بها نخلتان، ويتوسطها برج حمام.
reef_00397.jpg	نخلتان واقفتان جذرهما واحد، حولهما شجيرات، بعدهما برج حمام
reef_00398.jpg	سيارة تقف على أرض ترابية غير ممهدة بها بعض المخلفات.
reef_00398.jpg	أرض بها الكثير من المخلفات، وعلى اليسار سيارة، و يظهر من بعيد سور بجوار الأرض.
reef_00398.jpg	أرض بها بقايا قمامة، يسارها سيارة، وفي الأمام مبنى
reef_00399.jpg	ممر بين أراضٍ زراعية، أحد الأراضي محاطة بسور قصير من الطوب والأشجار.
reef_00399.jpg	طريق مليء بالأشجار والحشائش، وعلى جانبه كومة ترابية وماسورتان معدنيتان.
reef_00399.jpg	كوم من الردم يعترض الطريق، يمينه مواسير  أسمنتية، يساره شجرتان
reef_00400.jpg	طرمبة مياه يدوية بين بنائين صغيرين من الطوب الأحمر، بجوار أرض زراعية بها ألواح من الصاج مرتفعة ومتراصة.
reef_00400.jpg	ألواح شمسية مثبتة على جدارين، وبجوار الجدارين مضختين للماء.
reef_00400.jpg	أرض خالية وفي الأمام مبنيان وماكينتان على حافة الترعة لرفع المياه
reef_00401.jpg	أرض زراعية محاطة بالأشجار بجوارها سور من الطوب اللبن خلفه بيت.
reef_00401.jpg	أرض خضراء بجوارها أشجار وسور، وخلف السور بيت.
reef_00401.jpg	أرض مزروعة وعلى يسارها سور مبني
reef_00402.jpg	أعشاب وأشجار تحيط مجرى مائي.
reef_00402.jpg	أرض بجوارها بركة مياه، وبركة المياه محاطة بالأشجار.
reef_00402.jpg	شجيرات وحشائش على حافة ترعة مملوءة بالماء
reef_00403.jpg	برج للحمام في وسط أرض زراعية بها أشجار ونباتات.
reef_00403.jpg	أرض زراعية بها شجيرات، ويتوسطها برج حمام.
reef_00403.jpg	شجيرات جافة بعدها أرض محروثة، بها برج حمام
reef_00404.jpg	أرض ترابية غير ممهدة بها أغصان وأشجار ذابلة، وخيمة صغيرة من القماش.
reef_00404.jpg	أرض بها مجرى ماء، وحول الأرض أشجار وبيوت وسور من القش.
reef_00404.jpg	قناة ماء جافة، بعدها أرض خالية بها كوخ
reef_00405.jpg	أرض زراعية بها نباتات محاطة بالأشجار والزروع.
reef_00405.jpg	شجرة على طريق بجواره أرض مزروعة، وبجوار الأرض أشجار.
reef_00405.jpg	حشائش بعدها أرض مزروعة، وفي الأمام أشجار
reef_00406.jpg	تربة طينية حولها أشجار وأعشاب وحشائش.
reef_00406.jpg	أرض زراعية تحيط بها الأشجار.
reef_00406.jpg	حشائش وأشجار تحيط بأرض محروثة
reef_00407.jpg	بيوت صغيرة أمامها أشجار بجوار أرض طينية.
reef_00407.jpg	أرض زراعية محاطة بالشجيرات، وخلفها بيوت.
reef_00407.jpg	أرض محروثة، وفي الأمام شجيرات
reef_00408.jpg	سور أسمنتي به شقوق وخلفه أشجار.
reef_00408.jpg	أرض بها سور خلفه أشجار.
reef_00408.jpg	طريق وفي الأمام سور، بعده أشجار
reef_00409.jpg	سيارة صندوق تقف على أرض بجوار بعض الأشجار.
reef_00409.jpg	طريق غير مستو عليه شاحنة، وعلى جانبه أشجار.
reef_00409.jpg	سيارة بيع متنقلة تغلق الطريق، يسارها أشجار
reef_00410.jpg	أرض زراعية على يسارها نخيل وصوبات زراعية، وبجوارها بيوت.
reef_00410.jpg	أرض زراعية بجوارها نخل وشجيرات، وخلف الشجيرات بيوت.
reef_00410.jpg	قناة ماء جافة، بعدها أرض بها جذور نباتات
reef_00411.jpg	أرض ترابية بها حشائش وأِشجار وطلمبات يدوية للمياه.
reef_00411.jpg	أرض مزروعة بالحشائش بها مضختين للماء.
reef_00411.jpg	ماكينات ري  وأشجار على شاطئ الترعة
reef_00412.jpg	أشجار صغيرة أمام مجرى مائي.
reef_00412.jpg	أرض بجوارها أشجار، وخلفها بركة مياه.
reef_00412.jpg	حافة مجرى مائي به شجيرات
reef_00413.jpg	بيت من الطوب على يمين أرض زراعية بها نباتات وأشجار وبجوارها بيوت صغيرة.
reef_00413.jpg	أرض خضراء خلفها أشجار، وبجوارها بيوت.
reef_00413.jpg	أرض مزروعة، وفي اليمين مبنى
reef_00414.jpg	مجرى مائي على حافتيه بعض المخلفات وأشجار.
reef_00414.jpg	أرض بها مخلفات ملقاة، وعليها أشجار وبجوارها بركة مياه، وخلف البركة جسر.
reef_00414.jpg	أرض بها قمامة، وبعدها ترعة
reef_00415.jpg	أرض ترابية بها حشائش وأشجار بجوار بعض البيوت.
reef_00415.jpg	أرض بها أشجار وتوكتوك، وخلف الأشجار بيوت.
reef_00415.jpg	حشائش بعدها أرض خالية بها توكتوك
reef_00416.jpg	أرض بها أشجار ومجرى ضيق لتوصيل المياه وأطفال يقفون بجوار طلمبة يدوية للمياه.
reef_00416.jpg	مجرى ماء يتوسط أرضاً زراعية غير مستوية، وبها مضخة ماء وأشخاص بجوار العديد من الأشجار.
reef_00416.jpg	قناة ماء وسط أرض خالية، بعدها أشجار وأطفال يستحمون
reef_00417.jpg	أرض زراعية محاطة بالأشجار وخلفها بيوت، وتربتها مقسمة جزء طيني والآخر به نباتات.
reef_00417.jpg	قش متناثر في الأرض، بجواره أرض زراعية محفوفة بالأشجار، وخلفها بيوت.
reef_00417.jpg	عشب جاف وشجيرات، بعدها أرض محروثة
reef_00418.jpg	تربة زراعية محاطة بالأشجار وبداخلها بناء عمودي.، وعلى حافتها مرتفع من الحشائش.
reef_00418.jpg	أرض مزروعة يتوسطها عمود، وبجوار الأرض كومة قش.
reef_00418.jpg	بقايا نباتات جافة، يمينها عشب، وفي الأمام كوم نباتات جافة
reef_00419.jpg	حشائش ونباتات داخل أرض زراعية.
reef_00419.jpg	أرض مزروعة بالحشائش، محاطة بالأشجار والشجيرات.
reef_00419.jpg	حشائش وشجيرات متشابكة، وفي الأمام أشجار
reef_00420.jpg	مجرى مائي على جانبه سور وأشجار وعلى الجانب الآخر حشائش ومخلفات وأحجار.
reef_00420.jpg	أرض غير مستوية بها صخرة، وبجوارها بركة مياه خلفها جسر.
reef_00420.jpg	عشب جاف وحجر وشجيرات على حافة ترعة
reef_00421.jpg	عربة نقل في شارع بجوار بعض الأِشجار.
reef_00421.jpg	طريق عليه شاحنة، وبجواره أشجار.
reef_00421.jpg	طريق وفي الأمام شجيرات، وسيارة تغلق الطريق
reef_00422.jpg	أرض زراعية طينية محاطة بالأِشجار، يقسمها نصفين بعض الأحجار الممتدة على طول الأرض.
reef_00422.jpg	أرض زراعية محاطة بالأشجار، بها مجرى ماء وبجواره نخلة.
reef_00422.jpg	أرض محروثة بها نخلة وقناة ماء جهة اليسار
reef_00423.jpg	أرض خالية بها مخلفات بجوار سور من الطوب أمام أحد البيوت.
reef_00423.jpg	أرض بها الكثير من المخلفات خلفها سور فاصل بينها وبين بيوت.
reef_00423.jpg	أرض فضاء بها قمامة، وفي الأمام مبنى
reef_00424.jpg	بوابة من الصاج صغيرة أمام بيت بجوار أرض زراعية مليئة بالنباتات وحولها أشجار.
reef_00424.jpg	طريق بآخره باب لبيت، وبجوار الطريق أرض خضراء، محاطة بالأشجار.
reef_00424.jpg	مدخل بيت، وفي اليمين أرض بها عشب.
reef_00425.jpg	شارع في مقدمته بعض الحشائش والمخلفات وعلى جانبيه بيوت وأشجار.
reef_00425.jpg	طريق به بيوت وأشجار، ومقلب للقمامة يتوسط الطريق.
reef_00425.jpg	طريق وفي الأمام مقلب قمامة
reef_00426.jpg	أشجار وأعمدة متفرقة للتيار الكهربائي.
reef_00426.jpg	أشجار وأبراج للكهرباء، خلفها مبانٍ
reef_00426.jpg	أرض فضاء بها أبراج كهرباء
reef_00427.jpg	أشجار صغيرة على حافة طينية.
reef_00427.jpg	كومة تراب خلفها أرض مزروعة بالأشجار.
reef_00427.jpg	طريق وفي الأمام حاجز من التراب بعد شجيرات
reef_00428.jpg	أرض زراعية بها نباتات وحشائش، وحولها أشجار.
reef_00428.jpg	أرض مزروعة بالحشائش وبها أشجار.
reef_00428.jpg	أرض مزروعة وفي الأمام أشجار
reef_00429.jpg	مرتفعات رملية بجوار سور من الطوب اللبن بجواره زروع ونخيل.
reef_00429.jpg	أرض بها أكوام رملية، خلفها سور وأشجار ونخل.
reef_00429.jpg	أرض فضاء بها أكوام رمل جهة اليسار بعدها سور وأشجار
reef_00430.jpg	بوابة حديدية أمامها إبريق خزفي لمدخل به أشجار.
reef_00430.jpg	سور خلفه أشجار على جانب طريق بجواره بوابة.
reef_00430.jpg	طريق وفي اليمين قاعة أفراح، وفي الأمام سور وشجيرات
reef_00431.jpg	أرض زراعية مليئة بالنباتات وحولها أشجار.
reef_00431.jpg	أرض مزروعة بالحشائش وخلفها أشجار.
reef_00431.jpg	قناة ماء بها عشب وفي الأمام أرض مزروعة
reef_00432.jpg	مجرى مائي على يمينه أشجار وزروع، وعلى يساره جزع نخلة ساقط على حافة المجرى.
reef_00432.jpg	أرض بها نخلة ملقاة، وبعد الأرض ترعة محاطة بالأشجار.
reef_00432.jpg	طريق وفي الأمام جذع نخلة بعده ترعة
reef_00433.jpg	رصيف أمام سور صغير من الطوب خلفه نخلة وسور كبير من الطوب.
reef_00433.jpg	طريق بجواره رصيف عليه سور، وخلف السور شجرة محاطة بالحشائش والأسوار.
reef_00433.jpg	طريق مرصوف، وفي الأمام رصيف مرتفع  رصيف، بعد سور
reef_00434.jpg	رجل يجلس على كرسي بجواره شجرة وصندوق زجاجي بداخله علب صغيرة وأمامه طاولة وكراسٍ خالية، ورجل آخر يقف أمام عدد من الكراسي الخالية أمام بيت.
reef_00434.jpg	رجل يقف أمام محل مغلق به كراسي، ورجل يجلس بجوار كشك، وبينهما شجرة خلفها بيت.
reef_00434.jpg	طريق وفي الأمام صندوق عرض منتجات، ومقهى وترابيزات
reef_00435.jpg	شاب يقف في شارع بجوار بعض النباتات.
reef_00435.jpg	طريق به شخص، وبجواره شجيرات، خلفها بيوت..
reef_00435.jpg	طريق بعده سور من الأشجار
reef_00436.jpg	أشجار على حافة مجرى مائي، وبجوار الحافة الأخرى سور من الطوب.
reef_00436.jpg	طريق به أشجار، بجواره ترعة.
reef_00436.jpg	شجيرات على شاطئ مجرى مائي
reef_00437.jpg	شارع به عدد من المباني والأشجار وبه توكتوك
reef_00437.jpg	طريق به توكتوك، بجواره رصيف وأشجار، وخلف الأشجار مبانٍ.
reef_00437.jpg	طريق وفي الأمام توكتوك ورصيف بعده مبانٍ
reef_00438.jpg	عمود حديدي على حافة مجرى مائي، وعلى الحافة الأخرى بيوت وأشجار.
reef_00438.jpg	أرض بها برج للكهرباء وخلف الأرض ترعة بعدها بيوت وأشجار.
reef_00438.jpg	أرض فضاء فيها برج كهرباء، وفي الأمام ترعة
reef_00439.jpg	أرض زراعية بها نباتات وأمامها أشجار وأعمدة متفرقة للتيار الكهربائي.
reef_00439.jpg	أرض مزروعة خلفها أشجار وأبراج للكهرباء.
reef_00439.jpg	أرض مخططة بها نباتات صغيرة، بعدها شجيرات
reef_00440.jpg	مجرى مائي على حافته زروع ونباتات وأشجار خلفها بعض البيوت، والحافة الأخرى خالية.
reef_00440.jpg	أرض بها كومة من القش، وبجوارها بركة مياه محاطة بالأشجار، وخلف البركة بيوت.
reef_00440.jpg	طريق على حافة ترعة
reef_00441.jpg	مرتفع من الحشائش على حافة مجرى مائي، وعلى الحافة الأخرى أشجار ونخيل ونباتات.
reef_00441.jpg	أرض بها كومة من الأغصان وورق الشجر، وبجوارها ترعة وأشجار مزروعة على جانب الترعة.
reef_00441.jpg	أرض خالية بعدها ترعة
reef_00442.jpg	نخلتان وأشجار وعمود به أسلاك للتيار الكهربائي.
reef_00442.jpg	نخلتين حولهما أشجار، وفي الخلف برج للكهرباء.
reef_00442.jpg	نخيل وشجيرات بعدها برج كهرباء
reef_00443.jpg	نباتات للزينة تزين سور من الأسمنت.
reef_00443.jpg	أرض بها سور خلفه شجيرات.
reef_00443.jpg	أرض خالية، وفي الأمام سور من الشجيرات
reef_00444.jpeg	صندوق بالٍ من الصاج مستند على جزع شجرة، وفي الجهة الأخرى صندوق خشبي.
reef_00444.jpeg	شجرة تقع بين حاويتين، وقطة على إحدى الحاويتين.
reef_00444.jpeg	طريق وفي الأمام شجرة تحتها صناديق قديمة
reef_00445.jpeg	عمود بجوار بيوت متفرقة أمامها أرض زراعية بها نباتات.
reef_00445.jpeg	عمود بجوار أرض مزروعة، وحول الأرض بيوت.
reef_00445.jpeg	طريق وفي الأمام عمود، يمينه أرض مزروعة، ويساره بناء
reef_00446.jpeg	أرض زراعية بها أعشاب وعلى حافتها مرتفع طيني.
reef_00446.jpeg	 كومة ترابية خلفها أرض مزروعة محاطة بالأشجار.
reef_00446.jpeg	كوم من التراب، بعده أرض مخططة مزروعة
reef_00447.jpeg	شجرة بجوار سور قصير أمام غرفة صغيرة بها باب خشبي.
reef_00447.jpeg	أرض غير مستوية بها شجرة خلفها سور لبيت، وأمام البيت دراجة نارية.
reef_00447.jpeg	طريق وفي الأمام أشجار، ومبنى قديم في مستوى أعلى
reef_00448.jpeg	ممر صغير على يمينه أشجار وعلى يساره تربة زراعية صغيرة، يوصل لمجرى مائي تحفه الأشجار.
reef_00448.jpeg	أرض مزروعة محاطة بالأشجار، وخلف الأرض ترعة.
reef_00448.jpeg	طريق وفي الأمام أرض بها أشجار وأخرى مخططة مزروعة
reef_00449.jpeg	عمود حديدي بجوار حشائش وأشجار.
reef_00449.jpeg	عمود بجوار أرض مزروعة محاطة بالأشجار، وخلف الأرض ترعة.
reef_00449.jpeg	طريق وفي الأمام عمود إنارة وشجيرات
reef_00450.jpeg	أرض زراعية على حافة مجرى مائي محاط بالأشجار.
reef_00450.jpeg	أرض مزروعة وبها أشجار، وخلف الأرض ترعة خلفها بيوت.
reef_00450.jpeg	طريق وفي الأمام أرض مزروعة بعدها ترعة
reef_00451.jpeg	حشائش ونباتات وبرج به أسلاك للتيار الكهربائي.
reef_00451.jpeg	أرض مزروعة بالحشائش والأشجار، خلفها برج للكهرباء.
reef_00451.jpeg	شجيرات وحشائش، بعدها أرض مزروعة فوقها أسلاك ضغط عالٍ
reef_00452.jpeg	سور من الطوب اللبن بجواره غصون لبعض الأشجار بجوار أرض زراعية، خلفها توجد بعض أبراج الكهرباء.
reef_00452.jpeg	طريق غير مستوٍ به أشجار مقطوعة، على جانبه أرض مزروعة، وعلى الجانب الأخر مبنى طوبي، ويظهر من بعيد  أشجار وأبراج للكهرباء.
reef_00452.jpeg	طريق وفي الأمام مبني وأرض مخططة مزروعة بينهما ممر به جذوع أشجار
reef_00453.jpeg	أرض زراعية بها نباتات وأشجار، وبعض أبراج الكهرباء.
reef_00453.jpeg	أرض مزروعة بالحشائش والأشجار، خلفها أبراج للكهرباء.
reef_00453.jpeg	أرض غير مستوية، بعدها أرض مزروعة، يعلوها أسلاك ضغط عالٍ
reef_00454.jpeg	أرض زراعية بها نباتات بجوار بيت مصنوع من الطوب، خلف الأرض يوجد عدد من أبراج الكهرباء.
reef_00454.jpeg	أرض مزروعة، خلفها أبراج للكهرباء، وبجوار الأرض مبنى.
reef_00454.jpeg	طريق بعده أرض مخططة مزروعة، يمينها مبنى
reef_00455.jpeg	أرض زراعية مليئة بالنباتات والحشائش، وخلفها أشجار وبعض أبراج التيار الكهربائي.
reef_00455.jpeg	أرض مزروعة، خلفها أبراج للكهرباء.
reef_00455.jpeg	طريق وفي الأمام أرض مزروعة
reef_00456.jpeg	سيارات تقف في ممر محاط بالزروع والنخيل وبه أعمدة للإنارة.
reef_00456.jpeg	طريق على جانبه أعمدة خلفها شجيرات، وعلى الطريق من بعيد سيارات مصطفة.
reef_00456.jpeg	عمود إنارة بعده سور من الشجيرات وجراج سيارات
reef_00457.jpeg	سور من النباتات حوله بعض النخل.
reef_00457.jpeg	أرض بها شجيرات ونخل خلفها سيارات.
reef_00457.jpeg	سور من الشجيرات يمينه نخلة
reef_00458.jpeg	أرض زراعية مليئة بالحشائش وبجوارها بناء صغير من الطوب خلفه أشجار وأبراج للتيار الكهربائي.
reef_00458.jpeg	أرض مزروعة خلفها مبنى وأشجار، وخلف الأشجار أبراج للكهرباء.
reef_00458.jpeg	طريق بعده أرض مزروعة
reef_00459.jpeg	بيت صغير من الطوب بجوار أرض زراعية بها حشائش ونباتات وأشجار.
reef_00459.jpeg	أرض مزروعة، خلفها مبنى وأشجار، وخلف الأشجار أبراج للكهرباء.
reef_00459.jpeg	طريق بعده أرض مزروعة وشجيرة
reef_00460.jpeg	جردل بلاستيكي به نبات الصبار وبجواره صندوق من الصاج عليه أوراق.
reef_00460.jpeg	نبتة صبار بجوارها علبة صفيح، وفوق العلبة ورق مقوى.
reef_00460.jpeg	آنية بها نبات الصبار بجوار مبنى
reef_00461.jpeg	نبات الصبار داخل سور من الأسمنت.
reef_00461.jpeg	نبات الصبار مزروع في حوض من الطوب.
reef_00461.jpeg	سور مرتفع عليه نبات الصبار
reef_00462.jpeg	شجرة أمام بيت به نافذة ملونة.
reef_00462.jpeg	شجرة أمام جدار لمبنى به نافذة.
reef_00462.jpeg	شجرة أمام نافذة بيت
reef_00463.jpeg	بيت من الطوب به نافذتان، وأمامه بناء من الطوب غير مستوٍ ومرتفع قليلا للجلوس..
reef_00463.jpeg	مصطبة خلفها جدار لمبنى به نافذتان.
reef_00463.jpeg	شارع وفي الأمام مصطبة أمام بيت
reef_00464.jpeg	بوابة حديدية لمدخل بيت ملون به نافذة.
reef_00464.jpeg	مطلع لباب معدني يقع بين مبنيين، وأمام المبنى الأيسر صخور.
reef_00464.jpeg	مطلع مسفلت أمام بيت
reef_00465.jpeg	رصيف غير ممهد أمام بيت ملون به نافذة.
reef_00465.jpeg	صخور خلفها بيت به نافذة.
reef_00465.jpeg	مطلع مرتفع وغير مستوٍ وحجر أمام بيت
reef_00466.jpeg	بوابة حديدية لبيت ملون، وبجواره بيت مزين بالبلاط به نافذة.
reef_00466.jpeg	بيت به باب ونافذة، بجواره جدار به نافذة.
reef_00466.jpeg	شارع غير مستوٍ، وفي الأمام مدخل بيت
reef_00467.jpeg	بوابة حديدية ونافذة لبيت مزين بالبلاط الملون.
reef_00467.jpeg	رصيف لبيت له باب ونافذة.
reef_00467.jpeg	شارع مسفلت وفي الأمام مدخل بيت
reef_00468.jpeg	درجات من السلم تصل لباب خشبي به شراعة في بيت به نافذتان.
reef_00468.jpeg	سلم لبيت له باب ونافذتان، وتظهر أغطية معلقة على حبال غسيل.
reef_00468.jpeg	شارع وفي الأمام سلم جانبي لمدخل بيت
reef_00469.jpeg	بوابة لمدخل بيت به نوافذ.
reef_00469.jpeg	بيت على الطريق، له باب مفتوح ونافذتان.
reef_00469.jpeg	شارع وفي الأمام مدخل بيت في مستوى أعلى
reef_00470.jpeg	عمود حديدي بجوار بيت به نافذة.
reef_00470.jpeg	عمود خلفه جدار لمبنى به نافذة.
reef_00470.jpeg	شارع مسفلت وفي الأمام بيت على ناصيتين وأمام ناصيته عمود جهة اليسار
reef_00471.jpeg	بوابة حديدية مغلقة لبيت وبجواره بيت آخر به نافذة.
reef_00471.jpeg	باب مغلق لبيت له سلم، والبيت به نافذة.
reef_00471.jpeg	مدخل بيت بوابته مغلقة وفي مستوى أعلى
reef_00472.jpeg	بيتان أحدهما به نافذة وملصق على جداره لافتة، والآخر به بوابة حديدية.
reef_00472.jpeg	رصيف لمبنى به نافذة، وبجواره مبنى آخر.
reef_00472.jpeg	شارع غير مسفلت وفي الأمام بيوت
reef_00473.jpeg	بيت بالطابق الأرضي منه نافذة، والطابق العلوى على واجهته بعض المفروشات.
reef_00473.jpeg	صخرة خلفها بيت به نوافذ، وتظهر أغطية معلقة على حبال غسيل.
reef_00473.jpeg	شارع فيه صخرة جهة اليسار، وفي الأمام بيت
reef_00474.jpeg	ممر ضيق يفصل بيتين بهما نوافذ.
reef_00474.jpeg	مبنى على ناصية ممر به عدة مبانٍ.
reef_00474.jpeg	شارع وفي الأمام بيت على ناصيتين، يمنه شارع
reef_00475.jpeg	عمود حديدية أمام نافذة بيت جدرانه من البلاط الملون.
reef_00475.jpeg	عمود خلفه جدار لمبنى، له مصطبة وبه نافذة.
reef_00475.jpeg	شارع فيه عمود بعده بيت
reef_00476.jpeg	شجرة أمام سور من الطوب به بوابة خشبية بدائية، وبجوارهما بيت.
reef_00476.jpeg	شجرة خلفها بيت، وبجوار البيت باب وسور.
reef_00476.jpeg	شارع فيه شجرة أمام مبنى
reef_00477.jpeg	شجرة أمام بيت به درجات من السلم وبوابة حديدية، وبجواره سور من الطوب.
reef_00477.jpeg	شجرة خلفها سلم لمبنى، وبجوار المبنى سور.
reef_00477.jpeg	شارع فيه شجرة أمام سلم بيت
reef_00478.jpeg	بوابة حديدية مغلقة لبيت جدرانه من البلاط الملون.
reef_00478.jpeg	بيت له باب مغلق، وأمامه مصطبة.
reef_00478.jpeg	شارع وفي الأمام مدخل بيت مغلق
reef_00479.jpeg	شجرتان أمام بيت من الطوب به نوافذ وبجواره بوابة من الصاج مغلقة.
reef_00479.jpeg	شجرتان على أرض غير مستوية، وخلفهما مبنى ومحل مغلق له سلم.
reef_00479.jpeg	شجرتان في الطريق أمام بيت
reef_00480.jpeg	رجلان يجلسان داخل محل، وبجوار المحل بيت به درجات من السلم وبوابة حديدية مغلقة.
reef_00480.jpeg	محل مفتوح به شخصان، وبجوار المحل بيت له سلم.
reef_00480.jpeg	شارع وفي الإمام محل بيع زيوت محركات
reef_00481.jpeg	إطارات من الكاوتش تستند إلى عمود حديدي أمام درجات من السلم لبيت به بوابة حديدية مغلقة ونافذة.
reef_00481.jpeg	عمود بجواره إطاران للسيارات، وخلف العمود سلم لبيت.
reef_00481.jpeg	عمود أمام مدخل بيت
reef_00482.jpeg	شجرة أمام بيت من الطوب به نافذتان.
reef_00482.jpeg	شجرة على أرض مستوية، خلفها جدار لمبنى به نافذتان.
reef_00482.jpeg	شجرة في الشارع أمام منزل
reef_00483.jpeg	سيارة تقف على رصيف بجوار مبنى به محل وأمامه شجرة، وبجوار السيارة أشجار وأمامها مبانٍ.
reef_00483.jpeg	شجرة أمام محل مفتوح، بجواره سيارة مركونة على الرصيف.
reef_00483.jpeg	شجرة أمام مقهى، وبجواره مدخل به سيارة
reef_00484.jpeg	بوابة حديدية لبيت به نوافذ، وعلى جداره لافتة صغيرة.
reef_00484.jpeg	بيت على جانب الطريق له نافذتين وباب مفتوح.
reef_00484.jpeg	 شارع وفي الأمام مدخل بيت في مستوى أعلى
reef_00485.jpeg	عمود حديدي أمام مدخل شارع جانبي، وبجواره بيت به نافذة.
reef_00485.jpeg	عمود خلفه جدار لمبنى به نافذة.
reef_00485.jpeg	شارع به عمود على ناصية بيت
reef_00486.jpeg	ممر ضيق بين بيتين بهما نوافذ.
reef_00486.jpeg	مبنى على ناصية ممر به عدة مبانٍ.
reef_00486.jpeg	شارع وفي الأمام منزل بجواره مدخل
reef_00487.jpeg	بيتان متجاوران أحدهما به بوابة حديدية مغلقة والآخر به نافذة.
reef_00487.jpeg	باب بيت له سلم، والبيت به نافذة.
reef_00487.jpeg	 شارع مسفلت وفي الأمام بوابة بيت مغلقة
reef_00488.jpeg	بيت جدرانه من البلاط الملون به بوابة مغلقة ونوافذ.
reef_00488.jpeg	بيت له باب، وأمامه مصطبة
reef_00488.jpeg	 شارع وفي الأمام مدخل بيت مغلق
reef_00489.jpeg	عمود حديدي أمام جدران بيت من البلاط به نافذة.
reef_00489.jpeg	عمود خلفه جدار لبيت له مصطبة، وبه نافذة.
reef_00489.jpeg	شارع به عمود بعده بيت
reef_00490.jpeg	بيت من الطوب به بوابة من الصاج ونوافذ، وبجواره أرض زراعية بها حشائش.
reef_00490.jpeg	مبنى به نوافذ وباب معدني، وبجوار المبنى أرض مزروعة.
reef_00490.jpeg	شارع وفي الأمام بيت به مدخل مخزن مغلق
reef_00491.jpeg	مبنى من البلاط به بوابتان من الصاج مغلقتان.
reef_00491.jpeg	 مبنى كبير به بوابتان معدنيتان متجاورتان.
reef_00491.jpeg	شارع وفي الأمام بيت به محلات مغلقة
reef_00492.jpeg	بناء صغير به باب خشبي وسقفه من الصاج وبجواره بعض الأخشاب مغطاة أوراق من الشجر وزهور.
reef_00492.jpeg	مبنى بجواره مقعد وشجرة.
reef_00492.jpeg	شارع وفي الأمام صخرة بعدها مبنى بابه مفتوح، جواره فضاء
reef_00493.jpeg	بوابة مغلقة لمحل أعلاه لافتة، وبجواره بعض النباتات.
reef_00493.jpeg	محل مغلق بجواره كومة من أوراق الشجر.
reef_00493.jpeg	شارع وفي الأمام محل في مستوى أعلى، بجواره حشائش
reef_00494.jpeg	صف من الأشجار متراصة أمام سور من الأسمنت مهدم وبعض الأخشاب.
reef_00494.jpeg	شجيرات خلفها سور لموقف سيارات.
reef_00494.jpeg	شارع وفي الأمام شجيرات بعدها جراج
reef_00495.jpeg	مصطبة للجلوس أمام باب خشبي في بناء صغير به نافذة وسقفه من الصاج.
reef_00495.jpeg	مصطبة أمام مبنى له مطلع، ومغطى بمظلة.
reef_00495.jpeg	مبنى به مظلة، وله مصطبة وباب.
reef_00496.jpeg	سيارة تقف أسف مظلة من الخشب وبجوارها كراسٍ خشبية وبعض الأخشاب والأشجار.
reef_00496.jpeg	سيارة مركونة تحت مظلة، وبجوارها كراسي، وحول المظلة أشجار.
reef_00496.jpeg	طريق وفي الأمام سيارة واقفة فوقها مظلة
reef_00497.jpeg	رجل يقف بجوار أشجار وبعض الأخشاب على حافة مجرى مائي.
reef_00497.jpeg	شخص يسير بجوار شجرة على حافة ترعة، وبجوار الشجرة مظلة.
reef_00497.jpeg	طريق وفي الأمام شجرة بجوارها عشة على شاطئ مجرى ماء
strt_00498.jpg	سيارة أمام محل أدوات منزلية وبجواره محل بويات
strt_00498.jpg	 محل أدوات منزلية بوار محل بويات وأمامهما سيارة 
strt_00498.jpg	شارع أسفلتي به سيارة ملاكي بجوار محلات تجارية.
strt_00498.jpg	سيارة تقف أمام متجرين أمامهما كشافات نور
strt_00499.JPG	طريق به سيارات وسط العمارات وعلى اليسار سيارة تقف أمام سلم
strt_00499.JPG	 سيارة أمام سلم على جانب طريق به العديد من السيارات وعلى جوانب الطريق عمارات 
strt_00499.JPG	سيارة ملاكي على جانب طريق واسع به الكثير من السيارات.
strt_00499.JPG	طريق سيارات على جانبه بيوت ومحلات وأشجار وبالخلف أعمدة وأسلاك التيار الكهربائي
strt_00500.JPG	شخص يمسك حقيبة  بجوار سيارة وسط طريق مليء بالسيارات وعلى جوانبه عمارات سكنية
strt_00500.JPG	 شخص بجوار سيارة على جانب طريق به سيارات ومباني 
strt_00500.JPG	رجل يمشي على جانب طريق أسفلتي ذو اتجاهين وفي الوسط رصيف فاصل.
strt_00500.JPG	شخص يمشي حاملا حقيبة كبيرة وأخرى صغيرة وكيسا بلاستيكيا في طريق بين سيارات مركونة ورصيف وعلى الجانب الآخر سيارات على الطريق وفي الأمام سيارات وأشخاص وتروسيكل وبيوت ومحلات وأشجار ولافتات على أعمدة إنارة
strt_00501.JPG	رصيف وسط طريق به سيارات وعلى جوانب الطريق مباني
strt_00501.JPG	سيارات على جوانب ووسط الطريق وعمارات على الجوانب 
strt_00501.JPG	شارع أسفلتي واسع ذو اتجاهين له جزيرة في الوسط وبه سيارات.
strt_00501.JPG	رصيف بين طريقين للسيارات وعلى الجانب سيارات مركونة وعلى الجانب الآخر سور أسمنتي وأشجار وأعمدة وفي الأمام بيوت ومحلات
strt_00502.JPG	ميني باص يقف  بجوار رصيف ومن بعيد ميني باص آخر
strt_00502.JPG	 رصيف يفق بجواره سيارة ميني باص ومن بعيد توجد سيارة أخرى 
strt_00502.JPG	شارع واسع في وسطه رصيف بجواره حافلة.
strt_00502.JPG	موقف أتوبيسات نقل ركاب وحافلة بجانب الرصيف خالية من الركاب وأخرى بجانب أشجار
strt_00504.JPG	توكتوك بجوار توكتوك آخر أمام ممر مبلط وأسفل لافتة إعلان
strt_00504.JPG	 لافتة إعلانات أعلى ممر مبلط وبجوارها اثنين توكتوك
strt_00504.JPG	بعض التكاتك تقف بشكل عمودي أمام رصيف.
strt_00504.JPG	ورشة تصليح توكتوك أمامها رصيف وتوكتوكان وأشجار وبيوت ولافتة معلقة على عمودين من حديد
strt_00505.JPG	مقعد رخامي بجوار رصيف ممر مبلط وخلفه أشجار أمام مبنى
strt_00505.JPG	 رصيف ممر مبلط به مقعد رخامي أمام مبنى 
strt_00505.JPG	مقاعد من الرخام أعلى رصيف بجواره بعض المخلفات.
strt_00505.JPG	مقعد رخامي على رصيف أمام مبنى محاط بالأشجار وتوجد ماسورة على حائط المبنى وباب حديدي
strt_00517.jpeg	عامل نظافة يقف وسط شارع به أشخاص وسيارات وعلى جانبه محل أمامه عامود معلق عليه لافتة 
strt_00517.jpeg	 شخص يقف وسط شارع به سيارات وعلى جانب الشارع أشخاص يقفون أمام محل أمامه عامود 
strt_00517.jpeg	شارع أسفلتي على جانبيه مباني سكنية ومحلات تجارية، وبه بعض الأشخاص وعامل نظافة.
strt_00517.jpeg	عامل نظافة في طريق به سيارات وأشخاص وشخص يركب دراجة نارية وعلى الجانب بيوت ومحل أمامه درج وأشجار وعلى الجانب الآخر بيوت وسيارات مركونة
strt_00518.jpeg	سيارة تقف على جانب شارع به موتوسيكل يقوده أحد الأشخاص وعلى الجانب الآخر سيارات تقف أمام محلات أسفل العمارات وأشخاص يسيرون
strt_00518.jpeg	 شخصي يقود موتوسيكل بجوار سيارة تقف على جانب الطريق وعلى الجانب الآخر عمارات أسفلها سيارات تقف أمام محلات وأشخاص يسيرون بجوارها 
strt_00518.jpeg	شارع أسفلتي واسع به بنايات على جانبيه، وعلى اليسار محال تجارية.
strt_00518.jpeg	سيارة ملاكي على طريق ورجل يركب دراجة نارية ويسير في الاتجاه المعاكس وأشخاص وعلى الجانب سيارات مركونة وبيوت فوق محلات ويوجد أشجار
strt_00519.jpeg	شخص يقف على رصيف تقف بجواره سيارات وعلى الجانب الآخر من الطريق تقف سيارات أمام محلات أسفل عمارات
strt_00519.jpeg	 رصيف فوقه شخص وبجوار الرصيف سياراتان تقف وفي وسط الشارع سيارة وعلى الجانب الآخر من الشارع عمارات أسفلها محلات تقف أمامها السيارات 
strt_00519.jpeg	رصيف من البلاط الأسمنتي بجواره سيارة بها بعض الأشخاص في منطقة محال تجارية.
strt_00519.jpeg	شارع على جانبه بعض المباني أمامها تقف عدة سيارات، وعلى الجانب الآخر رصيف تقف بجواره سيارات بداخلها أشخاص.
strt_00520.jpeg	سيارات تقف في شارع به رجل يقف أمام دراجة بجوار عدد من المحلات أسفل مبنى
strt_00520.jpeg	شارع أسفلتي به محال تجارية، وعلى الجانب الآخر دراجة نارية بجوارها شخص .
strt_00520.jpeg	رجل يقف بجوار عجلة أمام بعض المحلات، وفي منتصف الشارع تقف سيارة.
strt_00521.jpeg	طفل وسط شارع به سيارات وعلى جانبه الأيسر عمارات أسفلها محلات وتقف أمامها السيارات
strt_00521.jpeg	 طفل في منتصف الشارع وحوله السيارات وعلى الجانب عمارات يوجد أسفلها محلات 
strt_00521.jpeg	شارع  أسفلتي واسع به سيارات وطفل صغير، وعلى الرصيف المقابل مبان ومحلات.
strt_00521.jpeg	شارع به عدة سيارات وطفل يقف في منتصفه، وعلى جانبه عدد من المباني والأِشخاص.
strt_00522.jpeg	سيارات تقف وسط وعلى جوانب شارع أمام محلات أسفل عمارات أمام عمارة سلم له مسند وأسفل السلم توجد حواجز من الإطارات
strt_00522.jpeg	 محلات أسفل عمارات أمام محل سلم له مسند أمامه حواجز من إطار السيارات وتقف بجانبها  سيارات وفي وسط الشارع توجد سيارات 
strt_00522.jpeg	شارع أسفلتي واسع به مطبات وسيارات، وعلى جانبه محلات تجارية.
strt_00522.jpeg	في منتصف شارع تقف عدة سيارات وعلى جانبه عدد من المباني والمحلات.
strt_00523.jpeg	سيارة تقف وسط شارع وعلى الجانب عمارة أسفلها مخبر وأمامه يقف موتوسيكل بين أشجار وبجوار أحجار ويوجد شخص يحمل كيس بجوار سيارة وسط الطريق
strt_00523.jpeg	 عمارة أسفلها مخبز امامه موتوسيكل بين الأشجار على جانب طريق به رجل بجوار سيارة 
strt_00523.jpeg	شارع أسفلتي به إصلاحات سطحية، وعلى اليمين مخبز يمر بجواره رجل .
strt_00523.jpeg	شارع به عدد من المباني أمامها بعض الأشجار، أسفل أحد المباني يوجد مخبز للخبز، وأمامه تقف دراجات نارية وسيارات.
strt_00524.jpeg	أحجار و درجات سلم غير منتظمة  أمام محل محمول بجوار محل جزارة
strt_00524.jpeg	 محل جزارة بجوار محل محمول وأمامهما سلم غير منتظم وأحجار 
strt_00524.jpeg	مدخل محل تجارى وجزار غير ممهد به أحجار مختلفة في الحجم.
strt_00524.jpeg	درجات سلم أسمنتية متعرجة وبعض الأحجار بجوار رصيف أمام محل للجزارة وآخر لخدمات الهاتف.
strt_00525.jpeg	محلات أسفل عمارة تقف أمام العمارة سياراتان ويوجد وعاء به زرع
strt_00525.jpeg	 وعاء به زرع وسياراتان أمام محلات أسفل عمارة 
strt_00525.jpeg	شارع أسفلتي به إصلاحات سطحية . وعلى الجانب محلات تجارية تقف أمامها سيارة .
strt_00525.jpeg	شارع على جانبه عدد من المحلات، تقف أمامها سيارات.
strt_00526.jpeg	سيارة ومبرد مياه أمام مدخل محل به أحد الأشخاص بجوار محل آخر أسفل عمارة
strt_00526.jpeg	 محلان أسفل عمارة في محل منهما أحد الأشخاص وأمامهما مبرد مياه وسيارة 
strt_00526.jpeg	مدخل محل تجارى بجوار صيدلية يدخل به بعض الأشخاص ، وعلى اليمين مبرد مياه .
strt_00526.jpeg	مبنى يوجد أسفله سوبر ماركت يقف بداخله أشخاص، وصيدلية تقف أمامها سيارة.
strt_00527.jpeg	ماكينة صراف آلي وسط واجهة زجاجية لأحد المحلات
strt_00527.jpeg	 واجهة زجاجية لمحل وبها صراف آلي 
strt_00527.jpeg	مدخل صيدلية وبها ماكينة صراف آلي قبلها عتبة من الرخام.
strt_00527.jpeg	ماكينة صرف بنكية أمام صيدلية.
strt_00528.jpeg	سيارات تقف في شارع بجوار عدد من المحلات أسفل مبنيين
strt_00528.jpeg	شارع أسفلتي واسع به سيارات، وعلى الرصيف المقابل محلات تجارية.
strt_00528.jpeg	مجموعة من السيارات تقف في منتصف شارع على جانبه بعض المباني والمحلات.
strt_00529.jpeg	حاجز حديدي حول حوض منخفض بجوار محل أدوات كهربائية يجلس أمامه أحد الأشخاص
strt_00529.jpeg	 محل أدوات كهربائية يجلس أمامه أحد الأشخاص وبجوار المحل يوجد حاجز حديدي حول حوض منخفض
strt_00529.jpeg	رصيف ترابي على جانبه حاجز معدني بجوار محل تجارى يجلس أمامه شخص.
strt_00529.jpeg	سور حديدي أمام أحد المحلات، وبجواره يجلس شخص أمام محل.
strt_00530.jpeg	حواجز ركن السيارات بجوار رصيف يوجد على جانبه نباتات وأمامه أشجار ويجلس عليه شخصان وفي نهايته تقف سيارة ووسط الطريق يوجد أحد الأشخاص
strt_00530.jpeg	 رصيف يوجد أعلاه نباتات وأمامه حواجز لحجز السيارات وأشجار ويجلس في نهايته أشخاص ويوجد شخص وسط الطريق 
strt_00530.jpeg	طريق غير ممهد وعلى الجانب مدخل بناية، يوجد أمامها كتل أسمنتية لمنع وقوف السيارات ويجلس على الرصيف امرأة  .
strt_00530.jpeg	رصيف بجوار سور حديدي مزين بالأِشجار، وبجواره يجلس أشخاص,
strt_00531.jpeg	سيارات على جوانب ووسط الطريق به أشخاص وعلى الجانب الأيمن شجرة أمام رصيف به نباتات مزروعة
strt_00531.jpeg	 نباتات مزروعي أعلى رصيف يجلس عليه أشخاص وبجواره شجرة وفي وسط الطريق سيارات وأحد الأشخاص 
strt_00531.jpeg	شارع وسط حي سكني، على اليمين رصيف بجواره كتل أسمنتية لمنع وقوف السيارات.
strt_00531.jpeg	حواجز أسمنتية أمام رصيف مزين بالأشجار وبجواره تقف سيارات.
strt_00532.jpeg	سيارة تقف على طريق أمام منزل له سور ب بوابات وخلفه أشجار
strt_00532.jpeg	 منزل له سور به بوابات وخلفه أشجار وأمامه سيارة على الطريق 
strt_00532.jpeg	شارع واسع تقف فيه سيارة ملاكي أمام بوابة حديدية مغلقة لمدخل مبنى سكني ويقف شخص أمامها.
strt_00532.jpeg	سيارة تقف أمام مبنى مزين بالأشجار.
strt_00533.jpeg	مدخل سيارات أسفل منزل به بوابات تحاوطها الأشجار
strt_00533.jpeg	 أشجار تحاوط بوابات أسفل منزل به مدخل سيارات 
strt_00533.jpeg	شارع غير ممهد، على اليسار مبنى سكني  أسفله بوابة حديدية.
strt_00533.jpeg	بوابة حديدية لمبنى مزين بالأشجار، أمام المبنى عمود حديدي.
strt_00534.jpeg	سيارة تقف أمام بوابتين عمارة وبجوار البوابة على اليمين يوجد حوض به زرع وفوقه على الجدار يافطة لوجه سيدة
strt_00534.jpeg	 يافطة لوجه سيدة أعلى حوض زرع بجوار مدخل عمارة أمامها سيارة 
strt_00534.jpeg	مبنى سكني أسفله محل لتزيين النساء له بوابة حديدية .
strt_00534.jpeg	سيارة تقف أمام سور به بوابة حديدية في أحد المباني.
strt_00535.jpeg	عمارتان على طريق العمارة على اليمين لها بوابة بجوار حوض به نباتات والعمارة على اليسار أمامها أشجار
strt_00535.jpeg	 أشجار ونباتات أمام عمارتين على طريق وتوجد بوابة تخص إحدى العمارة على اليمين  
strt_00535.jpeg	شارع ممهد، وعلى اليمين بناية لها بوابة حديدية وسور مزين بالأشجار .
strt_00535.jpeg	بوابة حديدية في مبنى أمامه حوض أسمنتي من الزرع وبعض الأِشجار.
strt_00536.jpeg	حاجز أسمنتي وسيارة على جانب طريق بجوار رصيف به حوض نباتات أمام منزل
strt_00536.jpeg	 أمام منزل حوض به زرع وبجواره على الطريق حاجز أسمنتي بجوار سيارات 
strt_00536.jpeg	شارع ملئ بالأشجار وعلى اليمين حوض زرع أمامه حجر أسمنتي لمنع وقوف السيارات
strt_00536.jpeg	حجر كبير أمام رصيف مزين بالورود والأشجار بجانبه تقف سيارات.
strt_00537.jpeg	سيارات تقف أمام منزل له بوابة وحولها أشجار
strt_00537.jpeg	 أشجار حول بوابة منزل أمامه سيارات 
strt_00537.jpeg	شارع ممهد، وعلى الجانب الآخر بوابة حديدية لمبنى تقف أمامه سياراتان.
strt_00537.jpeg	بوابة حديدية في أحد المباني المزينة بالأِشجار، أمامها تقف سيارة.
strt_00538.jpeg	أشخاص وسط طريق وحولهم سيارات على الجوانب وأشجار
strt_00538.jpeg	 أشجار وسيارات على جانب طريق به أشخاص 
strt_00538.jpeg	شارع واسع على جانبيه أشجار، يسير به بعض الأشخاص.
strt_00538.jpeg	شارع محاط بالأشجار به أشخاص، على جانبيه تقف سيارات،
strt_00539.jpeg	سيارات أسفل شجرة على طريق أمام بوابة وسور منزل أمامه حوض به نباتات
strt_00539.jpeg	 حوض به نباتات أمام سور وبوابة لمنزل وأمامه على الطريق تقف سيارات أسفل شجرة 
strt_00539.jpeg	شارع ممهد، على اليمين سور له بوابة حديدية وحوض زرع بجواره سيارة.
strt_00539.jpeg	سور  تقف أمامه بعض السيارات بجوار الأشجار.
strt_00540.jpeg	تقاطع طريقين حيث تقف السيارات على الجوانب تحت الأشجار ويوجد أحد الأشخاص
strt_00540.jpeg	 سيارات منشرة على جوانب الطريق أسفل الشجر ويوجد أحد الأشخاص  
strt_00540.jpeg	مدخل شارع ممهد، على اليمين سور يسير بجواره رجل، وعلى اليسار بنايات أمامها أشجار.
strt_00540.jpeg	شارع على جابيه مباني وأشجار، وتقف بجوارها عدد من السيارات.
strt_00541.jpeg	أشخاص وسط طريق على جانبيه تقف السيارات أسفل الشجر
strt_00541.jpeg	 أسفل الشجر على جانبي طريق تقف السيارات ويوجد أشخاص وسط الطريق 
strt_00541.jpeg	شارع وسط حي سكني ملئ بالأشجار، وفي وسط الشارع امرأة وبعض الأولاد يلعبون الكرة.
strt_00541.jpeg	بعض الأِشخاص يقفون في شارع على جانبيه عدد من المباني والِأشجار، والسيارات.
strt_00542.jpeg	منزل يقع ناصية على طريقين الطريق على اليسار يوجد سياراتين على جانبي الطريق والطريق على اليسار تقف السيارات أسفل أشجار على اليسار الطريق
strt_00542.jpeg	 عمارة لها واجهتين أمام الواجهة الأمامية تقف سياراتين على جانب الطريق وأمام الواجهة الثانية تقف سيارات أسفل أشجار على الجانب الأيسر
strt_00542.jpeg	شارع واسع، على اليسار مباني سكنية أمامها أشجار، والعديد من السيارات.
strt_00542.jpeg	مباني أمامها العديد من الأشجار والسيارات.
strt_00543.jpeg	صناديق قمامة أسفل أشجار أمام منازل تقف أمامها السيارات
strt_00543.jpeg	 أسفل شجرة يوجد صناديق قمامة أمام منازل تقف أمامها السيارات 
strt_00543.jpeg	شارع ممهد به شجرة أسفلها صندوقي قمامة أمام سور مبنى .
strt_00543.jpeg	صناديق بلاستيكية أمام بعض الأشجار بجوار سور أسمنتي ممتد، وأمامها تقف سيارات.
strt_00544.jpeg	سيارات تقف على جانبي شارع أمام بيت حوله أشجار
strt_00544.jpeg	شارع ممهد به مبنى سكني متعدد الطوابق تقف أمامه بعض السيارات.
strt_00544.jpeg	عدد من المباني تقف أمامها سيارات، وبجوارها أشجار.
strt_00545.jpeg	أشجار تحاوط ساحة بها سيارات أمام منزل
strt_00545.jpeg	 ساحة بها سيارات وتحاوطها الأشجار أمام منزل 
strt_00545.jpeg	شارع ممهد، على اليمين إحدى البنايات، وفي وسط الشارع سيارة ربع نقل بها بعض الأشخاص.
strt_00545.jpeg	سيارات تقف في منتصف شارع وخلفها العديد من الأشجار، على جانب الشارع بعض المباني.
strt_00546.jpeg	ساحة أمام منزل بها قطة وسيارة وشجرة في الوسط يحاوطها الأشجار
strt_00546.jpeg	 قطة أسفل شجرة وسط ساحة أمام منزل وتحاوط الساحة الأشجار 
strt_00546.jpeg	أرض فضاء، على اليمين بالوعة مغلقة تليها شجرة كبيرة.
strt_00546.jpeg	شارع على جانبه بعض المباني وأمامها مساحة فارغة بها أخشاب، وبجوارها العديد من الأشجار، في منتصف الشارع تقف قطة.
strt_00547.jpeg	فتاة تقف في شارع على جانبه تجلس سيدة على رصيف بجوار سور أمامه أشجار وسيارات
strt_00547.jpeg	شارع غير ممهد وسط حي سكني به فتاة وسيدة تجلس أمام بناية.
strt_00547.jpeg	فتاة تقف في منتصف شارع على جانبه رصيف ممتد مزين بالأشجار بجوار سور حديدي تجلس أمامه سيدة.
strt_00548.jpeg	نبتة وإطار موتوسيكل ووعاء ورمال وموتوسيكل وسيارة  تقف متراصة على جانب طريق أمام شجرة أسفلها أشخاص
strt_00548.jpeg	 أشخاص أسفل شجرة فوق رصيف أسفله على جانب طريق تتراص نبتة وإطار موتوسيكل ورمال وموتوسيكل وسيارة 
strt_00548.jpeg	عمال يقفون بجوار مبنى، خلفهم شكائر ودراجة نارية
strt_00548.jpeg	شارع به عدد من الشكائر بجوار نخلة يقف أمامها بعض الأشخاص، وخلف الشكائر دراجة نارية وسيارة.
strt_00549.jpeg	مخلفات أمام بناية، بجوارها دراجة نارية .
strt_00549.jpeg	دراجة نارية تقف أمام نخلة بجوار سلم أحد المباني، أمام الدراجة بعض الحجارة ملقاة على الأرض.
strt_00549.jpeg	موتوسيكل بجوار نخلة وشجرة وصندوق بلاستيك وخلف الشجرة والنخلة بيت في مدخله سلم
strt_00550.jpeg	شارع أسفلتي يسير به بعض الأشخاص وعلى جانب الطريق منتجات معروضة للبيع .
strt_00550.jpeg	شارع على جانبه بعض المباني والمحلات وسيارة بجوارها قفص خشبي عليهم عدد من الجوارب، وبجانبهم يقف بعض الأشخاص في الشارع.
strt_00550.jpeg	فتيات وسيدات يقفون في شارع أمام عربة وصندوق من الخوص عليهما العديد من الجوارب، وعلى امتداد الشارع عدد من المحلات والمباني
strt_00551.jpeg	شارع أسفلتي به العديد من السيارات، ويسير وسط الشارع امرأة ورجل.
strt_00551.jpeg	سيارات وأشخاص يقفون في منتصف شارع، على جانبيه عدد من المباني.
strt_00551.jpeg	شارع به سيدة ورجل يسيران وسط سيارات، وعلى جانبي الشارع بيوت وأشجار
strt_00552.jpeg	شارع أسفلتي واسع له جزيرة بالوسط، وبه العديد من الأشخاص والسيارات.
strt_00552.jpeg	شارع على جانبه عدد من المباني وبه سيارات وأشخاص، ويقسمه رصيف عليه بعض الأشجار.
strt_00552.jpeg	رجل وشاب يمسكان أكياس بلاستيكية يسيران في شارع به سيارات وبيوت على جانبي الطريق
strt_00553.jpeg	شارع به بعض الباعة الجائلين ومنتجات معروضة للبيع .
strt_00553.jpeg	شخص يجلس بجوار الرصيف على كرسي وأمامه بعض الأواني والألعاب، وبجواره تجلس سيدة أمام أكياس للخضار بجوار محل للفاكهة.
strt_00553.jpeg	ولد يجلس على كرسي بلاستيك أمامه طاولة عليها منتجات وسيدة جالسة أمامها صينية عليها تمر وخلفها رصيف عليه محل للفاكهة وبيوت
strt_00554.jpeg	شارع واسع، به العديد من الأشخاص، وبه سيارة أجرة بها ركاب.
strt_00554.jpeg	شارع تقف به سيارات وأشخاص وعلى جانبيه عدد من المباني.
strt_00554.jpeg	أشخاص وسيارات تسير في منتصف الطريق وعلى جانبي الطريق تقف سيارات أمام بعض المباني
strt_00555.jpeg	رصيف به محلات تجارية لبيع بعض المشروبات والمنتجات الغذائية بجوارها شخص.
strt_00555.jpeg	طفل يقف على رصيف أمام عربة حديدية عليها بعض الأكواب بجوار محل للفواكه.
strt_00555.jpeg	شاب يقف على رصيف أمامه عربة بها مجموعة من الأكواب وبجواره محل يعلق فاكهة
strt_00556.jpeg	شارع واسع به جزيرة بالوسط،  وبه سيارات أجرة بها ركاب.
strt_00556.jpeg	شارع مروري على جانبه بعض المباني، وبه عدد من السيارات يفصلها رصيف مزين بالنخيل.
strt_00556.jpeg	سيارات تسير في منتصف طريق وعلى جانب الطريق نخل وبيوت
strt_00557.jpeg	شارع أسفلتي به العديد من السيارات والأشخاص، وعلى اليمين محلات تجارية.
strt_00557.jpeg	شارع به سيارات وأشخاص وعلى جانبيه مباني وأشجار.
strt_00557.jpeg	سيارات تسير في منتصف طريق وعلى جانبي الطريق بيوت وأشخاص تسير وسيارات
strt_00558.jpeg	شارع أسفلتي، على اليمين رصيف ومحلات تجارية بجوارها العديد من السيارات.
strt_00558.jpeg	سيارة تقف أمام بعض المحلات أسفل مبنى.
strt_00558.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف عليه محلات أسفل بعض المباني
strt_00559.jpeg	شارع أسفلتي، على اليسار رصيف أمامه صندوق قمامة وكرسي خشبي وبعض الكراتين.
strt_00559.jpeg	صندوق بلاستيكي أمام رصيف تقف بجواره سيارات.
strt_00559.jpeg	صندوق قمامة بجوار رصيف وبجوار الرصيف حاملة يدوية عليها صناديق وسيارة
strt_00560.jpeg	شارع واسع به العديد من السيارات والأشخاص، وعلى اليسار حامل خشبي به منتجات للبيع.
strt_00560.jpeg	حامل خشبي عليه بعض الملابس في شارع به عدد من الأِشخاص والسيارات والمباني.
strt_00560.jpeg	طاولة خشبية عليها جوارب في شارع به أشخاص وسيارات وعلى جانبيه مباني
strt_00561.jpeg	شارع أسفلتي، له جزيرة في الوسط وعلى الجانب الآخر محلات تجارية أمامها توكتوك وبعض الأشخاص.
strt_00561.jpeg	شارع به مباني ومحلات في منتصفه رصيف تقف به سيارات.
strt_00561.jpeg	في منتصف شارع يوجد رصيف عليه عمود كهرباء بجواره تسير سيارات أمام مبنى به متجر لبيع الفساتين
strt_00562.jpeg	شارع أسفلتي به أشخاص وسيارات، ورجل يحمل حقيبة خلف ظهره.
strt_00562.jpeg	شخص يحمل حقيبة ظهر يقف في شارع به سيارات وأشخاص.
strt_00562.jpeg	شخص يحمل حقيبة ظهر يقف في شارع به سيارات وبعض الأشخاص
strt_00563.jpeg	شارع أسفلتي به العديد من الأشخاص، وعلى اليمين رصيف ومحلات تجارية أمامها صناديق قمامة
strt_00563.jpeg	صناديق بلاستيكية أمام سيارات تقف بجوار رصيف أمام بعض المحلات، وفي منتصف الشارع يقف أشخاص.
strt_00563.jpeg	شارع به أشخاص وسيارات، وعلى جانبه بعض صناديق الثمامة أمام عدد من المباني
strt_00564.jpeg	شارع به العديد من الأشخاص والسيارات، وبه سيارة أجرة بها ركاب.
strt_00564.jpeg	سيارات ميكروباص يقف أمامها أشخاص  في طريق به عدد من السيارات.
strt_00564.jpeg	شارع به بيوت وسيارات تسير في منتصف الطريق وبعض الأشخاص يقفون على جانب الطريق
strt_00565.jpeg	شارع أسفلتي به العديد من الأشخاص، وفي الجهة المقابلة كشك.
strt_00565.jpeg	طريق به سيارات وعلى جانبه يقف عدد من الأشخاص بجوار سور حديدي خلفه أشجار.
strt_00565.jpeg	سيارة تسير في طريق على جانبه يقف أشخاص بجوار سور حديدي خلفه أشجار
strt_00566.jpeg	شارع أسفلتي واسع به سيارات أجرة، وفي الجهة الأخرى مبنى تحت الإنشاء.
strt_00566.jpeg	سيارات تقف في شارع على جانبه مبنى.
strt_00566.jpeg	سيارات تسير في منتصف الطريق وبجوارها يقف شخص أمام مبنى تحت الإنشاء تقف تحته سيارة
strt_00567.jpeg	شارع أسفلتي، في الجهة المقابلة سيارات وأشخاص، ورصيف به محلات تجارية.
strt_00567.jpeg	شارع تقف به سيارات وأِشخاص بجوار عدد من المحلات.
strt_00567.jpeg	سيارات تقف أسفل بيوت بها محلات مغلقة بجوار ناصية شارع به أشخاص
strt_00568.jpeg	شارع أسفلتي، وفي الجهة المقابلة مبنى تجاري أمامه رصيف يقف عنده رجلان.
strt_00568.jpeg	رجلان يقفان بجوار رصيف أمام محل، على الرصيف يوجد كشك خشبي .
strt_00568.jpeg	رصيف عليه كشك للأمن أسفل بيت أمامه يقف رجلان بجوارهم سيارة
strt_00569.jpeg	مدخل شارع واسع، على جانبيه محلات تجارية، وبه سيارات والعديد من الأشخاص.
strt_00569.jpeg	سيدة تقف في منتصف شارع بجوارها عدد من السيارات، وبجانبها بقعة من المياه على الأرض.
strt_00569.jpeg	سيدة تقف أمام بقعة كبيرة من المياه، وبجوارها سيارات عند مدخل شارع على جانبيه سيارات بجوار سور وأشجار
strt_00570.jpeg	شارع أسفلتي، في الجهة المقابلة سور بجواره سيارة وبعض الأشخاص.
strt_00570.jpeg	سيارة وأشخاص بجوار سور ممتد خلفه عدد من المباني.
strt_00570.jpeg	سيارة تقف بجوار سور وأناس تسير وخلف السور بيوت وعمود كهرباء وأشجار
strt_00571.jpeg	شارع أسفلتي، في الجهة المقابلة مبنى بجواره سيارات وسيدة .
strt_00571.jpeg	سيارات تقف بجوار مباني مزينة بالأِشجار.
strt_00571.jpeg	سيارات تقف بجوار سور خلفه أشجار
strt_00572.jpeg	مفترق طرق واسع، على اليمين رصيف بجواره سيارات وأشخاص.
strt_00572.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف في شارع به كوبري يقف تحته بعض الأشخاص.
strt_00572.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف وعلى الجانب الآخر كوبري يسير أسفله أشخاص
strt_00573.jpeg	طريق سيارات يمر أسفل كوبري علوي ، تحته أشخاص وسيارة أجرة.
strt_00573.jpeg	كوبري يقف تحته عدد من الأشخاص والسيارات، وخلفه بعض المباني.
strt_00573.jpeg	سيارة تسير في طريق أعلاه كوبري يقف تحته بعض الأشخاص
strt_00574.jpeg	شارع أسفلتي، وفي الجهة المقابلة رصيف به محطة انتظار حافلات بجوارها بعض الأشخاص.
strt_00574.jpeg	سيارات وأشخاص بجوار رصيف عليه مقاعد خالية أمام حديقة مليئة بالأشجار.
strt_00574.jpeg	سيارات تصطف بجوار رصيف تقف عليه سيدة بجوار استراحة للانتظار وخلفها سور أمام حديقة بها أشجار
strt_00575.jpeg	طريق أسفلتي مزدحم بالسيارات، يمر أسفل كوبري للمشاة.
strt_00575.jpeg	عربة ميكروباص وسيارات أسفل كوبري به سلالم.
strt_00575.jpeg	سيارات تسير بمنتصف طريق أعلاه كوبري به سلم وأعمدة إنارة
strt_00576.jpeg	شارع أسفلتي، في الجهة المقابلة رصيف واسع به أشجار بجواره بعض الأشخاص.
strt_00576.jpeg	عربة خشبية صغيرة تقف أمام رصيف مزين بالأشجار، في شارع به مباني وسيارات.
strt_00576.jpeg	شارع به مبان وسيارات وعلى جانبه تقف عربة يدوية أمام رصيف به أشجار
strt_00577.jpeg	شارع به بعض البنايات، أمامها رصيف وحواجز حديد أمنية.
strt_00577.jpeg	حواجز حديدية أمام مبنى إداري يقف أمامه بعض الأِشخاص.
strt_00577.jpeg	حواجز أمنية يسير بجوارها أناس أمام رصيف عليه ماكينة صرف ومبنى
strt_00578.jpeg	شارع أسفلتي، وفي الجهة المقابلة كوبري علوي أسفله رصيف به كشك.
strt_00578.jpeg	كوبري يوجد أسفله كشك عليه بعض اللوحات والصور، يقف أمامه شخص. وفي منتصف الشارع تقف سيارة.
strt_00578.jpeg	سيارة تسير بالطريق بجوار رصيف عليه محل للصور أسفل كوبري، وأمام المحل كرسي فارغ ورجل
strt_00579.jpeg	سيارة أجرة بها ركاب في شارع أسفلتي به قليل من الماء الراكد.
strt_00579.jpeg	سيارة ميكروباص في شارع به بعض الأشجار والمباني.
strt_00579.jpeg	سيارة ميكروباص تقف في شارع به محل بقالة وأشجار
strt_00580.jpeg	ساحة كبيرة من الأسفلت بجوار طريق سيارات يقف بها أشخاص في صف انتظار طويل.
strt_00580.jpeg	مجموعة من الأشخاص يقفون صفًّا واحدًا في شارع، على جانب الشارع حواف صخرية ممتدة تقف أمامها سياراتان للنقل.
strt_00580.jpeg	طابور من الأشخاص يقف في طريق بجوارهم شاحنة ضخمة وجبل
strt_00581.jpeg	شارع أسفلتي، في الجهة المقابلة رصيف به محلات تجارية بجوارها سيارة ودراجة نارية.
strt_00581.jpeg	سيارة تقف بجواره رصيف أمام عدد من المحلات.
strt_00581.jpeg	سيارة تقف وموتوسيكل بجوار رصيف وعلى الرصيف محلات مغلقة خلفها أشجار
strt_00582.jpeg	شارع واسع، به سيارات وحافلة، وفي الجهة المقابلة مبان بجوارها بائع فاكهة.
strt_00582.jpeg	عربة فاكهة يقف بجوارها أشخاص أمام عدد من المباني، في منتصف الشارع تقف سيارات وأتوبيس.
strt_00582.jpeg	أتوبيس يسير بالطريق وعلى جانب الطريق سيارة تقف بجوار عربات لبيع الفاكهة ومبانٍ من عدة أدوار وأشخاص
strt_00583.jpeg	مدخل مبنى له بوابات حديدية، بجواره رصيف به ماكينة صراف آلي.
strt_00583.jpeg	بوابات مستشفى يقف بجوارها أشخاص، أمام البوابة ماكينة صرف آلي.
strt_00583.jpeg	مدخل لمبنى يقف بجواره أشخاص وشخص يقف على رصيف أمام ماكينة صرف آلي
strt_00584.jpeg	إشارة عبور مشاة، بجانبها مبنى له بوابة حديدية ورصيف به حواجز أمنية.
strt_00584.jpeg	أتوبيس في منتصف شارع، على جانبه رصيف محاط بحواجز حديدية.
strt_00584.jpeg	ميكروباص يسير في طريق، وبجانبه رصيف عليه حواجز أمنية خلفها سور وأشجار
strt_00585.jpeg	شارع بمحاذاة كوبري علوي، أسفله رصيف به أكشاك وبجواره سيارة مرور.
strt_00585.jpeg	عدد من الأكشاك على رصيف أسفل كوبري، أمامه تقف سيارات وشخص.
strt_00585.jpeg	رجل مرور يقف أسفل كوبري بجوار رصيف وعلى الرصيف يوجد محلات وسيارات تسير بمنتصف الطريق
strt_00586.jpeg	مفترق طرق به سيارات أجرة وبعض الأشخاص.
strt_00586.jpeg	سيارات ميكروباص وأِخاص يقفون أمام عدد من المباني.
strt_00586.jpeg	طريق يسير به ميكروباصات وأشخاص وعلى جانب الطريق مبانٍ من عدة طوابق
strt_00587.jpeg	شارع أسفلتي بجواره جبل، وعلى اليمين سيارات ودراجة نارية وأشخاص.
strt_00587.jpeg	سيارات وأِخاص أمام حواف صخرية ممتدة.
strt_00587.jpeg	سيارة تقف أمام جبل بجوار سيارة أخرى أمام عمود للإنارة يلتف حولها أشخاص
strt_00588.jpeg	شارع أسفلتي واسع به سيارات أجرة، والعديد من الأشخاص.
strt_00588.jpeg	مجموعة من الأشخاص وسيارات الميكروباص يقفون أمام حواف صخرية ممتدة بها أشجار.
strt_00588.jpeg	أشخاص وسيارات تقف بجوار جبل أمامه بعض الأِشجار وعمود للإنارة
strt_00589.jpeg	طريق أسفلتي، وفي الجهة المقابلة مبنى له سور وحواجز حديدية بجواره فتاة.
strt_00589.jpeg	شخص يقف بجوار سور حديدي ممتد.
strt_00589.jpeg	شخص يسير بجوار حواجز أمنية خلفها سور
strt_00590.jpeg	طريق أسفلتي، وفي الجهة المقابلة بناية تحتها رصيف يجلس عليه شخص.
strt_00590.jpeg	سور حديدي بجوار مبنى به سلالم.
strt_00590.jpeg	رجل يجلس على رصيف أسفل مبنى له سلالم، وبجواره حواجز حديدية
strt_00591.jpeg	شارع به بعض الأشخاص، وعلى جانبه محلات تجارية أمامها رصيف وسيارات بجوارها مياه راكدة.
strt_00591.jpeg	عدد من السيارات وأِشخاص أمام مباني بها محلات.
strt_00591.jpeg	أشخاص يسيرون في منتصف شارع به سيارات تركن بجوار رصيف أسفل عدد من المباني، وأمام الرصيف بقعة مياه كبيرة.
strt_00592.jpeg	شارع أسفلتي به سيارات وأشخاص، وفي الجهة المقابلة رصيف ومبني له بوابة حديدية.
strt_00592.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف أمام عدد من المحلات.
strt_00592.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف به محلات أسفل مبنى
strt_00593.jpeg	طريق أسفلتي به سيارات أجرة وأشخاص، وبه ممر عبور مشاة أسفل كوبري علوي.
strt_00593.jpeg	شارع مروري به أشخاص وسيارات أسفل كوبري.
strt_00593.jpeg	سيارات وميكروباصات وأشخاص في منتصف طريق أسفل كوبري
strt_00594.jpeg	طريق أسفلتي به سيارة أجرة، ومبنى له بوابة حديدية بجواره بعض الأشخاص.
strt_00594.jpeg	سيارة تقف في شارع بجوار رصيف أمام مبنى إداري بجواره كشك للأمن وبعض الأِشجار.
strt_00594.jpeg	سيارة تسير أمام رصيف به شجرة وعمود إنارة أمام مبنى ادري
strt_00595.jpeg	شارع أسفلتي، في الجهة المقابلة مبنى أسفله رصيف بجواره محول كهرباء ضغط عالي.
strt_00595.jpeg	مبنى بجواره بعض الأشجار.
strt_00595.jpeg	مبنى بجواره صندوق للكهرباء وشجرة وسيارة
strt_00596.jpeg	طريق به سيارات ملاكي وأجرة، وسلم لعبور المشاة.
strt_00596.jpeg	سيارات وعربات ميكروباص أسفل بجوار رصيف عليه سلم للمشاة.
strt_00596.jpeg	سيارات تسير بمنتصف الطريق بجانب رصيف عليه سلم للمشاة
strt_00597.jpeg	طريق أسفلتي به سيارة،  و رصيف ترابي خلفه سور وبجواره رجل.
strt_00597.jpeg	سيارة في طريق خالٍ على جانبه رصيف رملي بجوار سور ممتد.
strt_00597.jpeg	سيارة تسير في منتصف الطريق بجوار رصيف أمامه شخص وعمود كهربائي، وخلفه سور
strt_00598.jpeg	مدخل مبنى له بوابة حديدية وبجواره بعض الأشخاص، على يمينه حوض زرع، وعلى يساره رصيف.
strt_00598.jpeg	أشخاص يقفون أمام بوابة حديدية كبيرة.
strt_00598.jpeg	رجل وسيدة يقفان أمام سور حديدي لمدخل منشأة بها مبان
strt_00599.jpeg	طريق أسفلتي به سيارات وأشخاص ،ومبان أسفلها منتجات غذائية معروضة للبيع.
strt_00599.jpeg	أِخاص وسيارات بجوار عربة لبيع الفاكهة خلفها عدد من المباني.
strt_00599.jpeg	ميكروباص وسيارات بجوار بعض المباني تقف أمامها عربات لبيع الفاكهة وأشخاص
strt_00600.jpeg	طريق به سيارات وأشخاص، بجواره سلم عبور مشاة .
strt_00600.jpeg	سيارة ميكروباص بجوار سلم للمشاة.
strt_00600.jpeg	سيارة في شارع بجوار سلم للمشاة يقف عليه رجل
strt_00601.jpeg	طريق أسفلتي بمحاذاة كوبري علوي به سيارات وأشخاص.
strt_00601.jpeg	سيارات تقف في شارع بجوار رصيف أعلاه كوبري.
strt_00601.jpeg	سيارات ودراجة نارية تسير بجوار رصيف يقف عليه أِشخاص وفوقه كوبري
strt_00602.jpeg	شارع به سيارات وأشخاص، وعلى اليسار مبان سكنية أسفلها محلات ومنتجات غذائية معروضة للبيع.
strt_00602.jpeg	سوق لبيع الخضار والفواكه به بعض الأِشخاص وسيارة، وخلفه بعض المباني والأِشجار.
strt_00602.jpeg	شارع به مبانٍ سكنية بجوارها صناديق للفاكهة وبعض كراتين الأطعمة الغذائية يقف أمامها سيارة وبعض الأشخاص
strt_00603.jpeg	رصيف كبير من البلاط الخرساني عليه مقاعد بلاستيكية بعضها شاغرة وأخرى خالية.
strt_00603.jpeg	عدد من الكراسي بعضها يجلس عليه سيدات، بجوار الكراسي حجر وصندوق بلاستيكي.
strt_00603.jpeg	ساحة أمامها مياه على الأرض، بها كراسٍ بلاستيكية بعضها فارغ والأخرى يجلس عليها سيدتان بجوارهم حجر وصندوق كبير وخلفهم بعض البيوت والأِشجار
strt_00604.jpeg	شارع أسفلتي، به سيارة وتوكتوك وسيدة وبه محلات تجارية.
strt_00604.jpeg	فتاة تقف في شارع به سيارة وتوكتوك بجوار عدد من المحلات.
strt_00604.jpeg	فتاة تسير على جانب شارع رع به توكتوك وسيارة ومحلات مغلقة
strt_00605.jpeg	شارع على جانبيه مبان سكنية ومحلات تجارية، وبه عربة كارو وتروسيكل.
strt_00605.jpeg	عربة خشبية عليها فاكهة يقف بجوارها أشخاص في شارع به مباني وسيارات.
strt_00605.jpeg	عربتان للفاكهة يقف أمامها أشخاص في منتصف شارع على جانبيه سيارات ومبانٍ سكنية
strt_00606.jpeg	شارع به جزيرة في الوسط، على اليسار محل لبيع منتجات غذائية بجواره دراجة نارية ورجل وسيدة.
strt_00606.jpeg	سيدة تمشي في شارع وبجوارها رجل يقف بجانب دراجة نارية أمام سوبر ماركت في شارع به مباني وتوكتوك.
strt_00606.jpeg	سيدة ورجل يقفان بجوار بقالة بجوارها موتوسيكل في شارع به سيارات وبيوت
strt_00607.jpeg	شارع به مبان سكنية ومحلات تجارية أمامها رصيف، وبه توكتوك فيه ركاب.
strt_00607.jpeg	سيارات وتوكتوك في شارع به مباني ويفصله رصيف صغير.
strt_00607.jpeg	شارع في منتصفه رصيف يفصل بين طريقين بهما سيارات وتكاتك، على جانب الشارع محلات أسفل عدد من البيوت
strt_00608.jpeg	شارع أسفلتي به مبنى سكني أسفله محلات تجارية، وسيارات واقفة بشكل عمودي.
strt_00608.jpeg	شارع به كلب على جانبه تقف سيارات أمام عدد من المباني.
strt_00608.jpeg	شارع خالٍ من المارة على جانبه مبانٍ تحتها محلات مغلقة وسيارات وأمامهم يقف كلب
strt_00609.jpeg	شارع به محل للمنتجات الغذائية، بجواره مبرد مياه ودراجة نارية.
strt_00609.jpeg	دراجة نارية وثلاجة بجوار محل سوبر ماركت، حوله مباني وأشجار.
strt_00609.jpeg	موتوسيكل يقف أمام بقالة تضع منتجاتها على رصيف بجوار ثلاجة للمياه وبعض الأشجار
strt_00610.jpeg	شارع ممهد على يساره رصيف، ومخبز بجواره رجل ودراجة نارية.
strt_00610.jpeg	موتوسيكل أمام مخبز للخبز وبداخله رجل.
strt_00610.jpeg	موتوسيكل عليه أقفاصًا خشبية يقف أمام رصيف يقف عليه رجل بجوار حاملات للخبز أمام مخبز
strt_00611.jpeg	شارع ممهد به كتلة أسمنتية لمنع وقوف السيارات، ثم رصيف به أشجار بجواره صندوق قمامة.
strt_00611.jpeg	صندوق بلاستيكي أمام سور مزين بالأِشجار، وبجواره لافتة عدم الوقوف.
strt_00611.jpeg	سور أمامه أشجار وبجواره صندوق للقمامة ولافتة أمامها حجر كبير
strt_00612.jpeg	شارع ممهد به سياراتان، بجوار مبنى له رصيف وبوابة حديدية.
strt_00612.jpeg	سياراتان أمام سور مزين بالأِشجار خلفه مباني.
strt_00612.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف وسور منزل وشجرة
strt_00613.jpeg	شارع به سيارات ورجل، وعلى يساره مبنى أسفله محلات تجارية.
strt_00613.jpeg	سيارات وشخص يقفون أمام عدد من المحلات، وبجوارها بعض أعمدة الكهرباء.
strt_00613.jpeg	شارع به أعمدة للتيار الكهربائي وسيارات تقف بجوار رصيف أمام بقالة تضع مظلة أسفل بعض البيوت
strt_00614.jpeg	شارع به إصلاحات سطحية، على اليسار رصيف من الرخام لمدخل محل منتجات غذائية.
strt_00614.jpeg	طاولة أمام رصيف به سوبر ماركت وبعض المحلات.
strt_00614.jpeg	محلات أعلاها مظلات أسفل بعض البيوت، وأمامها توجد طاولة خشبية صغيرة
strt_00615.jpeg	شارع به بناية أسفلها محلات تجارية، بجوارها سيارة ورجل.
strt_00615.jpeg	مبنى يقف أمامه سيارة وشخص.
strt_00615.jpeg	رجل يسير بجوار سيارة تقف أمام محلات مغلقة أسفل مبنى عليه لافتات
strt_00616.jpeg	شارع أسفلتي واسع، به رجل وسيارات، وعلى اليسار مدخل محل تجاري.
strt_00616.jpeg	شخص يقف في شارع به سيارة ومباني ومحلات.
strt_00616.jpeg	شارع واسع به شخص يسير وسيارة تقف أمام بعض البيوت
strt_00617.jpeg	شارع أسفلتي، به سلم متجه لأسفل لمدخل محل فاكهة.
strt_00617.jpeg	محل للفاكهة تعلوه مظلة وحوله بعض الأشجار.
strt_00617.jpeg	محل به أقفاص للفاكهة وأعلاه مظلة وحوله أشجار
strt_00618.jpeg	سياراتان واقفتان بعدهما مدخل واسع لمبنى له بوابة حديدية.
strt_00618.jpeg	سياراتان تقفان أمام مدخل لمبنى سكني.
strt_00618.jpeg	سياراتان تقفان عند مدخل بيت به طابق يضع ستائر
strt_00619.jpeg	مبنى سكني، أمامه محول كهرباء ضغط عالي ومخلفات ورصيف غير ممهد وسيارة.
strt_00619.jpeg	سيارة تقف أمام رصيف مهدم أعلاه صندوق حديدي للكهرباء، وخلفه بعض المباني.
strt_00619.jpeg	شارع تقف به سيارة بجانب كبينة كهرباء وعمارة من عدة طوابق بجوارها بعض المخلفات
strt_00620.jpeg	مباني سكنية بجوارها قطعة أرض فضاء محاطة بسور، وعلى اليسار مدخل محل تجاري.
strt_00620.jpeg	سيارات تقف بجوار سور من الطوب ممتد وخلفه عدد من المباني والأشجار، على الجانب الآخر مدخل لمحل.
strt_00620.jpeg	شارع به سيارات تقف بجوار سور خلفه مبان وأشجار، وعلى الجانب الآخر مدخل محل
strt_00621.jpeg	شارع أسفلتي به سيارات وبعض الأشخاص، وبه مباني سكنية أسفلها محلات تجارية.
strt_00621.jpeg	سيدة تقف بجوار بعض السيارات وفي الخلف عدد من المباني والأشجار.
strt_00621.jpeg	شارع به مبان وأشجار وأمامهم سيارات وسيدة تعبر الشارع
strt_00622.jpeg	مدخل محل تجاري مبلط، أمامه سيارة ودراجة نارية وصندوق قمامة.
strt_00622.jpeg	سيارة ودراجة نارية أمام رصيف به محل يقف أمامه أشخاص.
strt_00622.jpeg	محل أمامه رصيف به صندوق للقمامة وأمامه أشخاص وسيارة وموتوسيكل
strt_00623.jpeg	مدخل محلات تجارية أمامها رصيف مبلط عليه عدة أشخاص بجوارهم صندوق قمامة.
strt_00623.jpeg	ثلاثة رجال يقفون على رصيف أمام محل، بجوار مخبز.
strt_00623.jpeg	محل للمخبوزات أمامه يقف أشخاص وبجواره عمود للإنارة عليه لافتة
strt_00624.jpeg	محل لبيع المخبوزات المعروضة على حوامل حديدية فوق رصيف مبلط.
strt_00624.jpeg	حاملات صاج عليها بعض الخبز أمام مخبز.
strt_00624.jpeg	أرفف بها مخبوزات على رصيف أمام مخبز
strt_00625.jpeg	مخبوزات معروضة على حامل حديدي، بجانبها رصيف من الرخام ومحل تجاري ورجل.
strt_00625.jpeg	مخبز يقف بجواره رجل أمام سيارة صغيرة.
strt_00625.jpeg	رصيف عليه بعض الأرفف بها مخبوزات وبجوارها يقف رجل أمام كرسي فارغ وخلفه مبانٍ ودراجة توصيل
strt_00626.jpeg	رصيف من الرخام عليه بعض الكراسي، وأمامه توكتوك.
strt_00626.jpeg	سيارة صغيرة بجوار رصيف عليه كراسي خالية للجلوس.
strt_00626.jpeg	مبان سكنية أسفلها محلات مغلقة تقف أمامها سيدة بجوار دراجة للتوصيل، وبجوارها كراس فارغة
strt_00627.jpeg	رصيف مبلط عليه أجهزة تكييف، وبجواره محلات تجارية.
strt_00627.jpeg	أجهزة تبريد على رصيف وخلفه مخبز وعدد من السيارات.
strt_00627.jpeg	رصيف مبلط به أجهزة للتكيف وبعض أكياس المخلفات وخلفها سور قصير يقف أمامه سيارات
strt_00628.jpeg	شارع به رصيف فاصل في الوسط، به سيارات وعدة أشخاص.
strt_00628.jpeg	سيدة تقف أمام عدد من السيارات في شارع على جانبيه مباني وأشجار.
strt_00628.jpeg	سيدة تقف أمام طريق به سيارات عند مدخل شارع على جانبيه مبان وأشجار، وبه سيارات
strt_00629.jpeg	شارع أسفلتي ذو اتجاهين ورصيف فاصل في الوسط، وبه مباني سكنية وسيارات ورجل.
strt_00629.jpeg	سيارات وشخص بجوار رصيف أمام عدد من المباني والأشجار.
strt_00629.jpeg	شارع به مبانٍ وأشجار وسيارات تسير ورجل يقف بينها
strt_00630.jpeg	شارع أسفلتي، به مبان سكنية على الجانبين أسفلها محلات تجارية، وبه سيارات ورجل في وسط الطريق.
strt_00630.jpeg	شخص يقف بجوار سيارات في شارع به مباني وأشجار.
strt_00630.jpeg	رجل يقف بين بعض السيارات في منتصف شارع به مبانٍ وسيارات
strt_00631.jpeg	شارع أسفلتي ذو اتجاهين، به مبان سكنية ومحلات تجارية، وبه سيارات وسيدتان.
strt_00631.jpeg	سيدتان تقفان في شارع به سيارات تقف بجوار رصيف أمام عدد من المباني والمحلات.
strt_00631.jpeg	سيدتان تقفان أمام بعض السيارات في منتصف شارع على جانبه بيوت أسفلها بعض المحلات
strt_00632.jpeg	شارع أسفلتي ذو اتجاهين، به سيارات، وفي الجهة المقابلة محل تجاري أمامه رصيف به شجر صغير.
strt_00632.jpeg	سياراتان وعربة نقل أمام رصيف مزين بالأِشجار به محل.
strt_00632.jpeg	مبنى به محل أمامه سور شجري قصير في شارع به سيارات
strt_00633.jpeg	شارع أسفلتي ذو اتجاهين له جزيرة في الوسط، وفي الجهة المقابلة مدخل محل تجاري مكون من عدة سلالم.
strt_00633.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف أمام محل.
strt_00633.jpeg	سيارات تقف في شارع بجوار محل له درجات سلمية
strt_00634.jpeg	شارع ذو اتجاهين، به سيارات وفي الجهة المقابلة محل تجاري.
strt_00634.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف أمام عدد من المحلات.
strt_00634.jpeg	رجل يقف أمام مبنى أسفله بعض المحلات في شارع به سيارة نصف نقل وسيارات ملاكي
strt_00635.jpeg	شارع به رصيف فاصل في الوسط، به سيارة مقفلة صغيرة، بجوارها رجل.
strt_00635.jpeg	ميكروباص يقف في منتصف شارع به رصيف وعلى جانبه مبنى.
strt_00635.jpeg	سيارة تقف في شارع بمنتصفه يقف رجل بجوار رصيف، وعلى جانبه مبنى عليه لافتات
strt_00636.jpeg	حاجز أمني معدني، بجواره فرد أمن تحت شمسية.
strt_00636.jpeg	حاجز حديدي ومظلة وكشك خشبي يقف خلفهم رجل حوله بعض الأقماع البلاستيكية.
strt_00636.jpeg	رجل يقف بجوار رصيف عليه كشك خشبي صغير وحوله حواجز وأقماع أمنية ومظلة
strt_00637.jpeg	طريق به رصيف فاصل في الوسط، وفي الجهة المقابلة رصيف عليه بعض الجرادل، وشمسية أسفلها شخص.
strt_00637.jpeg	شارع في منتصفه رصيف وعلى جانبه رصيف بجوار سور من الطوب مزين بالأشجار.
strt_00637.jpeg	شارع فارغ على جانبه رصيف بجوار سور وأشجار، وفي منتصف الشارع رصيف آخر
strt_00638.jpeg	شارع به سيارات، وكشك على الرصيف به رجل.
strt_00638.jpeg	سيارة وميكروباص أمام كشك.
strt_00638.jpeg	سيارات تسير في طريق بجوار رصيف عليه كشك لبيع المواد الغذائية وخلفه سور وأشجار
strt_00639.jpeg	طريق واسع به فتحة دوران للخلف أمامها شاحنة كبيرة بجوارها رجلين.
strt_00639.jpeg	سيارة نقل بجوار سور ممتد من الطوب.
strt_00639.jpeg	سيارة نقل كبيرة تقف بجوار سور ممتد في طريق فارغ في منتصفه رصيف به عمود للإنارة
strt_00640.jpeg	أرض فضاء بها عدة أقماع بلاستيكية، وبها بناء صغير بجواره سور حديدي.
strt_00640.jpeg	شارع به أقماع بلاستيكية وعلى جانبه سور حديدي وبعض أعمدة الإنارة.
strt_00640.jpeg	أرض فارغة بها أقماع بلاستيكية وبناء أسمنتي صغير، وبجانبه أعمدة للإنارة
dngr_00641.jpeg	حاجز اسمنتي وسط مساحة فارغة في شارع يوجد به سيارات ورجل وسيدة
dngr_00641.jpeg	 حجر اسمنتي وسط شارع  به سيدة ورجل وحولهم السيارات 
dngr_00641.jpeg	حاجز لمنع ركن السيارات وسط الطريق، بعده سيارة وشخص بجوار شجرة.
dngr_00642.jpeg	بلاعة مغطاة وسط شارع به سيارات وأشخاص وعلى الجانب أشجار
dngr_00642.jpeg	 شارع به بلاعة مغطاة وسيارات وأشخاص وعلى جانبه أشجار 
dngr_00642.jpeg	بالوعة صرف يسارًا وسط شارع.
dngr_00643.jpeg	حجر على الأرض وسط شارع به سيارات واقفة وأشجار أمام منازل
dngr_00643.jpeg	 صخرة وسط شارع به سيارات وأشجار أمام منازل 
dngr_00643.jpeg	حجر في الطريق وعلى جانبي الطريق سيارات وشجر
dngr_00643.jpeg	حجر في الطريق بعده سيارة مركونة بجوار شجرة.
dngr_00644.jpeg	حجر على الأرض وبجواره منحدر في شارع به سيارات تقف أسفل أشجار أمام منازل
dngr_00644.jpeg	 صخرة ملقاة على جانب شارع أمام حائط قصير بجوار منحدر وتوجد سيارات تحت الشجر أمام البيوت 
dngr_00644.jpeg	حجر في الطريق بعده سيارة مركونة بجوار شجر.
dngr_00645.jpeg	بلاعة مغطاة وسط شارع به سيارات بجوار أشجار وفي نهاية الشارع منزل وأشخاص
dngr_00645.jpeg	 أشخاص ومنزل في نهاية شارع به بلاعة مغطاة وسيارات تقف على جوانبه
dngr_00645.jpeg	طريق والسيارات تصطف على جانبيه تحت الاشجار
dngr_00645.jpeg	بالوعة صرف وسط الطريق، وسيارات في الأمام مركونة يمينًا ويسارًا.
strt_00653.jpeg	شارع به دراجة نارية بجوارها رجلين، وخلفهما مبنى.
strt_00653.jpeg	رجل يقف بجوار دراجة نارية يجلس عليها رجل آخر في شارع على جانبيه أشجار ومباني.
strt_00653.jpeg	رجل يركب موتوسيكل وبجانبه يقف رجل آخر في شارع على جانبيه أشجار وبه سيارات، وفي الخلف مبنى
strt_00654.jpeg	شارع به مباني سكنية وسيارات، وبه دراجة نارية عليها رجل.
strt_00654.jpeg	رجل يجلس على دراجة نارية في شارع على جانبيه مباني وأشجار.
strt_00654.jpeg	رجل يركب موتوسيكل يقف في مدخل شارع على جانبيه مبانٍ أمامها أِشجار وسيارات
strt_00655.jpeg	شارع به مبنى وسيارات على اليسار، ويسير به بعض الأشخاص.
strt_00655.jpeg	أشخاص وطفل في شارع على جانبه سيارات.
strt_00655.jpeg	شارع به طفل وأشخاص تسير وخلفهم أشجار وسيارات
strt_00656.jpeg	محلات تجارية أمامها رصيف بجانبه سيارة ودراجة نارية.
strt_00656.jpeg	سيارة ودراجة نارية بجوار رصيف عليه جهاز مبرد للهواء أمام عدد من المحلات.
strt_00656.jpeg	موتوسيكل وسيارة أمام محلات، أحدها للملابس
strt_00657.jpeg	محل مغلق أمامه سيدة تبيع الخضراوات على الرصيف.
strt_00657.jpeg	سيدة تجلس أمام أقفاص خشبية بها بعض الخضراوات.
strt_00657.jpeg	سيدة تجلس وأمامها أقفاص بها خضروات، وخلفها محل مغلق به ثلاجة للمشروبات
strt_00658.jpeg	محل مغلق أمامه خضراوات معروضة في أقفاص على الرصيف، وبجوارها سيدة.
strt_00658.jpeg	سيدة تجلس أمام محل وبجوارها أقفاص خشبية بها خضراوات.
strt_00658.jpeg	سيدة تجلس وأمامها أقفاص من الخضار وميزان وخلفها محل مغلق له مظلة
strt_00659.jpeg	شارع به مبان سكنية، ومحل تجاري وسياراتان وعدة أشخاص.
strt_00659.jpeg	سيارة تقف بجوار محل أسفل مبنى سكني، وبجوارها أشخاص.
strt_00659.jpeg	سيارة تركن بجوار دكان مغلق وعمود كهربائي في شارع به مبان وأشخاص
strt_00660.jpeg	محل تجاري لبيع التسالي بجواره عدة أشخاص.
strt_00660.jpeg	عدد من الأشخاص أمام محل للمحمصات.
strt_00660.jpeg	أشخاص تقف أمام محل للمحمصات له مظلة، أحد الأِشخاص يمسك كتبًا
strt_00661.jpeg	رجل في محل لبيع اللحوم أمامه رصيف عليه بعض الكراسي.
strt_00661.jpeg	شخص يقف أمام محل للجزارة، وبجوار المحل بعض الكراسي الفارغة.
strt_00661.jpeg	رجل يقف في محل للجزارة يعلق لحومًا، وبجواره محل به كراسٍ فارغة وطاولة
strt_00662.jpeg	محل له باب زجاجي لبيع أدوات تزيين للنساء، وساعات وحقائب.
strt_00662.jpeg	واجهة زجاجية لمحل للإكسسوارات والساعات والطرح.
strt_00662.jpeg	محل لبيع الطرح والإكسسوارات له واجهة زجاجية
strt_00663.jpeg	مدخل شارع على جانبيه مبان سكنية، به عدة أشخاص وتوكتوك.
strt_00663.jpeg	توكتوك يقف أمام مدخل شارع على يمينه بعض المباني وعلى يساره يقف رجلان أمام بائع للفاكهة أسفل عدد من المباني.
strt_00663.jpeg	توكتوك يقف أمام مدخل شارع على جانبيه مبانٍ وعلى ناصيته يقف رجلان بجوار بعض أقفاص الفاكهة
strt_00664.jpeg	شارع به محل تجاري بجواره كراسي بلاستيكية فارغة.
strt_00664.jpeg	رجل وسيدة أمام عدد من المحلات أسفل بعض المباني سكنية.
strt_00664.jpeg	سيدة ورجل يقفان أمام مبان أسفلها محلات، ويوجد أمامها بعض الكراسي الفارغة
strt_00665.jpeg	شارع به محلات تجارية بجوارها عدة أشخاص وتوكتوك.
strt_00665.jpeg	توكتوك وأشخاص أمام محل للملابس أسفل مبنى.
strt_00665.jpeg	توكتوك وسيارة أمام محل لبيع الملابس أسفل مبنى يقف أمامه أشخاص
strt_00666.jpeg	محل لبيع اللب يقف أمامه رجل وامرأة.
strt_00666.jpeg	رجل يحمل حقيبة ظهر أمام محل للمحمصات.
strt_00666.jpeg	محل لبيع المحمصات له مظلة يقف أمامه رجل يرتدي حقيبة ظهر
strt_00667.jpeg	مدخل شارع على جانبيه مبان سكنية، وعلى اليمين محل تجاري بجواره رجل.
strt_00667.jpeg	شارع على جانبيه مباني ومحلات وسيارة وفي مدخله يقف رجل.
strt_00667.jpeg	سيارة تركن أمام محل يقف بجواره رجل على ناصية شارع به مبان ومحلات
strt_00668.jpeg	سيارة ربع نقل لبيع المنتجات الغذائية بداخلها رجل.
strt_00668.jpeg	سيارة نقل أمام مبنى سكني.
strt_00668.jpeg	سيارة صندوق تقف أمام بيت، وبجوار البيت دكان
strt_00669.jpeg	شارع به محلات تجارية أمامها رصيف عليه بعض الكراسي الفارغة.
strt_00669.jpeg	دراجة نارية وسيارة بجوار رصيف به كراسي فارغة ومحلات.
strt_00669.jpeg	موتوسيكل يقف أمام دكان وأمام الدكان كراسٍ فارغة، وبجوار الدكان محلات أحدها لبيع المواد الغذائية
strt_00670.jpeg	مدخل شارع وسط حي سكني، به بائع موز وفتاتان .
strt_00670.jpeg	فتاتان في منتصف شارع على جانبه مباني ومحلات وعربة لبيع الفاكهة يقف بجوارها رجل.
strt_00670.jpeg	فتاتان تسيران في شارع أمام محل لمستلزمات التجميل، بجواره يقف رجل أمامه عربة موز، وخلفه بعض المباني
strt_00671.jpeg	شارع به توكتوك وعدة فتيات، ومبنى أسفله محلان تجاريان.
strt_00671.jpeg	فتيات أمام مبنى به محلات وبجوارهم توكتوك.
strt_00671.jpeg	محل للبقالة وآخر للموبايلات أسفل مبنى يقف أمامه بعض الفتيات والسيدات في شارع به توكتوك
strt_00672.jpeg	محل لبيع الخبز به امرأة، وأمامه رجل ودراجة نارية.
strt_00672.jpeg	رجل يقف أمام مخبز، بجواره سوبر ماركت ودراجة نارية.
strt_00672.jpeg	رجل يقف أمام مخبز يضع صاجات عليها خبز، وبجانب المخبز محل للمنتجات الغذائية
strt_00673.jpeg	شارع به فتاتان، ومحل لبيع المنتجات الغذائية بجواره سيارة.
strt_00673.jpeg	فتاتان في شارع به ميكروباص وسوبر ماركت أسفل مبنى.
strt_00673.jpeg	فتاتان تسيران في شارع به سيارة ميكروباص ومحلان أسفل مبنى؛ أحدهما يضع منتجات ومواد غذائية
strt_00674.jpeg	شارع به مبان سكنية أسفلها محلات، وبه عدة أشخاص وتوكتوك به رجل وامرأة.
strt_00674.jpeg	أشخاص يقفون في شارع به توكتوك ومباني سكنية.
strt_00674.jpeg	سيدة وطفلة تسيران بجوار بيت وخلفهم توكتوك بجواره محل مغلق
strt_00675.jpeg	شارع به متاجر صغيرة أمامها عدة أشخاص وسيارات.
strt_00675.jpeg	سياراتان تقفان أمام عدد من المحلات والأشخاص.
strt_00675.jpeg	سياراتان تقفان أمام محلات يقف أمامها أشخاص، وخلف المحلات مبنى
strt_00676.jpeg	شارع به متاجر صغيرة بها عدة أشخاص، و أمامها سيارات.
strt_00676.jpeg	سيارات تقف أمام عدد من المحلات والأشخاص.
strt_00676.jpeg	سيارات تقف أمام محلات خلفها بيوت، وأمام تلك المحلات يقف أشخاص
strt_00677.jpeg	مدخل شارع به مبان سكنية على اليمين محل لبيع الخبز، وعلى اليسار رجلان.
strt_00677.jpeg	شارع على جانبيه عدد من المباني، أسفل أحد المباني مخبز وبجواره رجلان.
strt_00677.jpeg	طاولات عليها خبز أمام محل على ناصية شارع به مبانٍ سكنية ورجلان
strt_00678.jpeg	شارع به محل لبيع الأسماك بجواره عدة أشخاص ودراجة هوائية ودراجة نارية.
strt_00678.jpeg	محل لبيع السمك يقف أمامه أشخاص ودراجات هوائية.
strt_00678.jpeg	رجلان كل منهما يركب دراجة أمام محل لبيع الأسماك به أشخاص، وبجواره شارع به بيوت
strt_00679.jpeg	مدخل شارع سكني به عدة أشخاص، وبعض التكاتك.
strt_00679.jpeg	شارع به تكاتك وأشخاص، وعلى جانبيه عدد من المباني وكشك خشبي.
strt_00679.jpeg	شارع على جانبيه مبانٍ سكنية وعلى ناصيته كشك، وفي مقدمة الشارع طفل يقف أمام توكتوك
strt_00680.jpeg	مدخل شارع سكني، به عدة أشخاص ودراجة نارية، وعلى اليسار كشك.
strt_00680.jpeg	رجل يقف أمام كشك في مدخل شارع على جانبيه عدد من المباني وبه سيارات ودراجة نارية وأشخاص.
strt_00680.jpeg	شارع به سيارة وموتوسيكل، وعلى ناصيته يقف رجل أمام كشك لبيع المواد الغذائية، وعلى جانبي الشارع مبانٍ وأشجار
strt_00681.jpeg	كشك بجواره رجل وصبي، وعلى اليسار مسجد.
strt_00681.jpeg	رجل وطفل أمام كشك صغير محاط بالأشجار.
strt_00681.jpeg	رجل وطفل يقفان أمام كشك له مظلة وخلفه أشجار ومبنى، وبجواره مسجد
strt_00682.jpeg	شارع به مسجد أمامه سيدة تبيع الخضراوات.
strt_00682.jpeg	سيدة تقف بجوار أقفاص خشبية بها خضروات أمام مسجد.
strt_00682.jpeg	سيدة تقف بجوار بعض أقفاص الخضروات أمام مسجد له درجات من السلم
strt_00683.jpeg	مبنى سكني له بوابة حديدية، أسفله متجران ودراجة نارية بجوار الرصيف.
strt_00683.jpeg	دراجة نارية أمام محلات أسفل مبنى.
strt_00683.jpeg	موتوسيكل يقف أمام محلين أحدهما للأدوات الكهربائية أسفل بيت
strt_00684.jpeg	مبنى سكني أسفله محلات تجارية أمامها سيارة.
strt_00684.jpeg	سيارة تقف أمام محل للأحذية وآخر للساعات أسفل مبنى.
strt_00684.jpeg	سيارة تقف أمام بيت أسفله محلات، أحدها للأحذية
strt_00685.jpeg	شارع به مبنى سكني، ومحل تجاري لبيع الأحذية، ومحل آخر مغلق.
strt_00685.jpeg	محل للأحذية أمامه عمود كهربائي أسفل مبنى.
strt_00685.jpeg	محل للأحذية بجانبه بيت به شرفة، وأسفل البيت دكان مغلق
strt_00686.jpeg	شارع به مبنى سكني أسفله محلات، ويجلس رجل أمام أحد المحلات.
strt_00686.jpeg	محل للملابس وآخر للأجهزة يجلس أمامه رجل أسفل مبنى.
strt_00686.jpeg	محل ملابس بجانبه دكان يجلس أمامه رجل، وفوق المحل والدكان بيت
strt_00687.jpeg	شارع به مبني سكني، وسيارة، وتوكتوك بداخله رجل.
strt_00687.jpeg	سيارة وتوكتوك بداخله رجل أمام مبنى سكني.
strt_00687.jpeg	سيارة وتوكتوك يقفان أمام محل مغلق أسفل بيت به لافتة
strt_00688.jpeg	شارع به بعض المارة، وتوكتوك، ومحل تجاري.
strt_00688.jpeg	توكتوك وأشخاص أمام محلات أسفل عدد من المباني.
strt_00688.jpeg	رجل وتوكتوك في شارع به بلوعة مغلقة ومحلات أسفل بيت عليه لافتة
strt_00689.jpeg	شارع به محل لبيع المنتجات الغذائية أمامه كرسي فارغ.
strt_00689.jpeg	محل سوبر ماركت بجوار بوابة حديدية لمدخل مبنى.
strt_00689.jpeg	كرسي فارغ أمام محل للبقالة، بجواره مدخل بيت
strt_00690.jpeg	محل لبيع الخبز به رجل، وبجواره محل مفتوح بداخله شخص.
strt_00690.jpeg	رجل يقف أمام مخبز، وبجواره محل يجلس بداخله رجل.
strt_00690.jpeg	مخبز يقف به رجل أمام حاملات للخبز، وخلفه مبنى
strt_00691.jpeg	مدخل شارع وسط حي سكني به شخص.
strt_00691.jpeg	شارع على جانبيه مبانٍ سكنية وبه شخص.
strt_00691.jpeg	مدخل شارع به بيوت، وعلى ناصيته محل وعمود كهربائي
strt_00692.jpeg	مدخل شارع وسط حي سكني، وعلى اليسار حافظة مياه صغيرة بجوارها ولد.
strt_00692.jpeg	طفل يقف أمام صندوق بلاستيكي معلف وبيده كوب، أمام مبنى في مدخل شارع به مباني وسيارات.
strt_00692.jpeg	طفل يقف بجوار رصيف أمام مبرد مياه بلاستيكي، بجوار محل مغلق على ناصية شارع به بيوت وسيارات
strt_00693.jpeg	شارع به مبنى سكني أسفله محلان تجاريان بجوارهما شخص.
strt_00693.jpeg	محل للأجهزة الكهربائية بجواره عربة حديدية أسفل مبنى.
strt_00693.jpeg	عمود كهربائي بجانب محل للأجهزة الكهربائية، وخلفه نوافذ مغلقة أسفل بيت
strt_00694.jpeg	شارع به مبنيان سكنيان، ومحل أمامه فترينه وكرسي.
strt_00694.jpeg	مدخل مبنى عليه لوحة عريضة بجواره كرسي فارغ ومحل به عربة حديدية.
strt_00694.jpeg	رصيف أمام مدخل بيت على يمينه شجرة ومدخل بيت مغلق، وعلى يساره محل أمامه كرسي وعربة صاج
strt_00695.jpeg	شارع به محلان تجاريان، ودراجتان ناريتان.
strt_00695.jpeg	دراجة نارية وأخرى هوائية أمام محلات أسفل مبنى,
strt_00695.jpeg	دراجة نارية بجوار رصيف أعلاه محل للأدوات الكهربائية وآخر للأجهزة
strt_00696.jpeg	مدخل شارع به مبان سكنية، وبعض الأشخاص، وعلى يمينه محل تجاري.
strt_00696.jpeg	شارع على جانبيه عدد من المباني والسيارات والمحلات.
strt_00696.jpeg	شارع على جانبيه بيوت وسيارات، وعلى ناصيته محل
strt_00697.jpeg	شارع به محل تجاري مفتوح به طاولة كبيرة بجوارها حافظة مياه على كرسي.
strt_00697.jpeg	محل به كرسي فارغ وطاولة عليها بعض الأطعمة، وأمامه طاولة صغيرة عليها صندوق بلاستيكي وكوب للشرب.
strt_00697.jpeg	محل بداخله كراسٍ وطاولة عليها منتجات، وأمامه مبرد مياه بلاستيكي أسفل بيت
strt_00698.jpeg	شارع به محل تجاري مفتوح أمامه رصيف يقف عليه رجل.
strt_00698.jpeg	رجل يقف على رصيف أمام محل للأجهزة الكهربائية.
strt_00698.jpeg	رجل يقف على رصيف أمام محل للأجهزة الكهربائية أسفل بيت
strt_00699.jpeg	شارع به منزل له بوابة حديدية بجواره محل تجاري.
strt_00699.jpeg	بوابة حديدية بجوارها محل مغلق وآخر للمفروشات أسفل مبنى.
strt_00699.jpeg	درجات من السلم لمدخل بيت مغلق على جانبيه محل مغلق وآخر للمفروشات
strt_00700.jpeg	شارع به محل تجاري مفتوح لبيع المراتب والمفروشات، ومحل آخر مغلق.
strt_00700.jpeg	محل للمفروشات بجوار مبنى سكني.
strt_00700.jpeg	محل للمفروشات بجانبه دكان مغلق أسفل بيت به شرفة
strt_00701.jpeg	شارع به مبان سكنية، ومحل بجواره رجل.
strt_00701.jpeg	بوابة حديدية أسفل مبنى، وبجوارها أشجار يقف تحتها رجل.
strt_00701.jpeg	شارع فارغ به بيت له بوابة مغلقة فوقها لافتة، وبجواره شجرة
strt_00702.jpeg	مبنى للحماية المدنية أمامه براميل لمنع وقوف السيارات.
strt_00702.jpeg	صناديق بلاستيكية أمام مبنى عليه علم مصر وصورة كبيرة.
strt_00702.jpeg	حاجزان من الأوعية البلاستيكية أمام مبنى به لافتة وعلم مصر وأمامه شجرة
strt_00703.jpeg	مركز إطفاء حريق له بوابة حديدية، وأمامه برميل لمنع وقوف السيارات.
strt_00703.jpeg	صناديق بلاستيكية أمام سور أسمنتي عليه صورة، وخلفه مبنى عليه أعلام.
strt_00703.jpeg	حاجز من الأوعية البلاستيكية أمام مركز به أعلام وكشك أمني، وعلى جداره صورة رجل شرطة ولافتة ممنوع الوقوف
strt_00704.jpeg	شارع واسع به مبان سكنية، ومحلات تجارية، وبه رجل يقود دراجة.
strt_00704.jpeg	رجل يجلس على دراجة هوائية في شارع به مباني ومحلات وسيارات.
strt_00704.jpeg	رجل يركب دراجة وميكروباص في طريق رئيسي يتفرع منه شارع به مبان عليها لافتات
strt_00705.jpeg	طريق به مسجد، وسيارة ملاكي، وسيارة نقل.
strt_00705.jpeg	عربة نقل وسيارة أمام مسجد محاط بالأشجار.
strt_00705.jpeg	شارع به سيارة نقل وأخرى ملاكي وبجوارهما مسجد حوله أشجار
strt_00706.jpeg	طريق أسفلتي به أرض فضاء، وسيارات أجرة، وعمارات سكنية.
strt_00706.jpeg	أشخاص وعربات ميكروباص في أرض خالية أمام عدد من المباني.
strt_00706.jpeg	مبانٍ بجوار موقف لسيارات الميكروباص به أشخاص بجوار طريق من الأسفلت
strt_00707.jpeg	شارع به رجل، ومبان سكنية، ومحل تجاري مغلق وآخر مفتوح.
strt_00707.jpeg	سياراتان وشخص أمام مبنى عليه لافتة كبيرة.
strt_00707.jpeg	رجل يقف بجوار سياراتين أسفل مبنى عليه لوحة كبيرة
strt_00708.jpeg	شارع به مبان سكنية، وسيارات نقل ركاب.
strt_00708.jpeg	عربات ميكروباص أمام عدد من المباني.
strt_00708.jpeg	سياراتان ميكروباص تقفان أسفل مبنى عليه لافتة
strt_00709.jpeg	شارع أسفلتي به محل تجاري له باب زجاجي وأمامه سيارة.
strt_00709.jpeg	سيارة تقف أمام معرض كبير أسفل مبنى.
strt_00709.jpeg	سيارة تقف أمام معرض، وبجوارها حجارة كبيرة
strt_00710.jpeg	مدخل شارع به مبان سكنية وسيارات وعدة أشخاص، وعلى اليسار كشك.
strt_00710.jpeg	مدخل شارع على ناصيته يقف رجل بجوار كشك صغير، وعلى جانبي الشارع مباني وسيارات.
strt_00710.jpeg	رجل يقف في شارع به سيارات بجوار مدخل لشارع آخر على ناصيته يقف شخص أمام كشك، وعلى جانبيه مبان وسيارات
strt_00711.jpeg	شارع أسفلتي به سيارات أجرة، وبه كوبري أسفله محلات تجارية صغيرة.
strt_00711.jpeg	عدد من السيارات وعربات الميكروباص والأشخاص في شارع به كوبري ومباني.
strt_00711.jpeg	مبان وكوبري يقف تحته أشخاص وسيارات في طريق به عربات ميكروباص
strt_00712.jpeg	كوبري بجواره سلم أسفله منتجات غذائية معروضة للبيع.
strt_00712.jpeg	رجل وسيدة يقفان أمام كشك أسفل كوبري.
strt_00712.jpeg	سلم كوبري أمامه عمود حديدي، وأسفل الكوبري يقف رجل على رصيف بجوار سوبر ماركت وصندوق للقمامة
strt_00713.jpeg	كوبري أسفله محل لبيع المنتجات الغذائية بجواره عدة أشخاص، وأمامه برميل قمامة.
strt_00713.jpeg	أشخاص يقفون أمام عدد من الأكشاك أسفل كوبري.
strt_00713.jpeg	رجل يقف في شارع بجوار رصيف أعلاه كشك أسفل كوبري
strt_00714.jpeg	شارع أسفلتي به محطة وقود ومسجد وسيارات أجرة وعدة أشخاص.
strt_00714.jpeg	عربات ميكروباص تقف أمام مسجد وعدد من المباني.
strt_00714.jpeg	رجلان يقفان بجوار سيارات ميكروباص أمام مسجد ومحطة للوقود خلفها عدد من المباني
strt_00715.jpeg	شارع به بناية أسفلها محل مفتوح به رجل يجلس على كرسي.
strt_00715.jpeg	رجل يجلس على كرسي داخل محل أسفل مبنى، وبجوار المحل تقف دراجة نارية أمام محل آخر مغلق.
strt_00715.jpeg	رجل يجلس داخل محل أسفل مبنى، وبجواره يقف موتوسيكل أعلى رصيف أمام محل آخر مغلق
strt_00716.jpeg	بناية أسفلها محل لتصليح إطارات السيارات به عدة أشخاص.
strt_00716.jpeg	محل لإطارات السيارات أمامه أشخاص أسفل مبنى سكني.
strt_00716.jpeg	أشخاص يقفون أمام محل للإطارات أسفل مبنى
strt_00717.jpeg	شارع رئيسي به مدخل لشارع جانبي على يمينه رصيف وعمود إنارة وبه سيارات، وعدة أشخاص.
strt_00717.jpeg	عدد من الشوارع المتفرقة على ناصيتها مباني سكنية وأشخاص، في منتصف الشارع تقف سيارات.
strt_00717.jpeg	شارع رئيسي به سيارات وأشخاص، يتفرع منه شارعان بهما مبانٍ عليها لافتات
strt_00718.jpeg	شارع به مبان سكنية وسيارات وبعض الأشخاص، وبه رصيف فاصل في الوسط.
strt_00718.jpeg	شارع على جانبيه مباني يفصله رصيف، وبه سيارات وأشخاص.
strt_00718.jpeg	شارع في منتصفه رصيف به أعمدة إنارة ويقف عليه شخص، وعلى جانبيه مبانٍ وسيارات
strt_00719.jpeg	شارع به مبان سكنية أسفلها سيارات، وعربة عليها موز.
strt_00719.jpeg	سيارات وعربة موز بجوار مباني سكنية.
strt_00719.jpeg	سيارة لبيع الموز تقف بجوار عدد من السيارات تقف أمام مبنيين أحدهما تحت الإنشاء
strt_00720.jpeg	شارع به مبنى سكني، ومحل أمامه سيارات تقف بشكل عمودي.
strt_00720.jpeg	سيارات تقف أمام بعض المحلات أسفل مبنى سكني مدخله مزين بالأشجار.
strt_00720.jpeg	سيارات تقف أمام محل للإطارات أسفل مبنى به أجهزة تبريد
strt_00721.jpeg	شارع به مبان سكنية، ونخل وعربة موز يجلس بجوارها رجل.
strt_00721.jpeg	رجل يجلس بجوار عربة موز أمام سور أسمنتي مزين بالنخيل وعليه علم مصر، وخلفه عدد من المباني.
strt_00721.jpeg	رجل يجلس بجوار عربة للموز، وخلفه سور ونخلتان ومبان
strt_00722.jpeg	شارع به سور له بوابة حديدية، وماكينة صراف آلي بجوارها عدة أشخاص
strt_00722.jpeg	أشخاص يقفون أمام سور من الطوب بجوار ماكينة صرف آلي، وبجوارهم بوابة حديدية صغيرة.
strt_00722.jpeg	رجل يقف على رصيف أمام آلة صرف، وبجواره يقف رجلان أمام بوابة حديدية
strt_00723.jpeg	شارع به مياه على الأرض، وبه مسجد وسيارة ربع نقل.
strt_00723.jpeg	سيارة نصف نقل أمام مسجد محاط بالأِشجار، في شارع غارق بالمياه.
strt_00723.jpeg	سيارة نصف نقل في طريق به بقعة مياه كبيرة، وبجوار السيارة مسجد وأشجار
strt_00724.jpeg	مدخل شارع على جانبيه مبان سكنية، وبه بعض المارة.
strt_00724.jpeg	مدخل لشارع صغير على جانبيه مباني سكنية، وعلى ناصيته رجلان بجوار عمود كهربائي.
strt_00724.jpeg	رجلان يقفان بجوار عمود كهربائي في شارع رئيسي به مدخل لشارع على جانبيه بيوت
strt_00725.jpeg	شارع به سيارات نقل بجوارها كرسي، وكشك حارس.
strt_00725.jpeg	عدد من سيارات النقل أمام بعض الأشجار، وبجوارها كشك حراسة وكرسي فارغ.
strt_00725.jpeg	سيارات نقل تقف في ساحة بها كشك للأمن وكرسي فارغ، وخلفها بعض الأشجار
strt_00726.jpeg	شارع به مبان سكنية، وبه مدخل شارع جانبي على ناصيته محل تجاري.
strt_00726.jpeg	سيارة تقف في مدخل شارع به مباني، أسفل أحد المباني دراجة نارية أمام محل.
strt_00726.jpeg	سيارة تقف في مدخل شارع على يمينها لافتة بجوار محل، وعلى يسارها عمود كهربائي أمام بيت
strt_00727.jpeg	شارع به بناية لها بوابة حديدية، ومحل أمامه كرسي وثلاجة مياه غازية.
strt_00727.jpeg	بوابة حديدية بجوار كشك به ثلاجة للمشروبات وكراسي فارغة.
strt_00727.jpeg	بوابة حديدية مغلقة خلفها نخلة، وبجوارها مكان به كراسٍ فارغة وثلاجة للمشروبات
strt_00728.jpeg	شارع به محل داخله رجلان، وبه طاولة وكرسي.
strt_00728.jpeg	رجلان يقفان داخل محل به طاولات وكراسي فارغة.
strt_00728.jpeg	محل به كراسٍ وطاولات يقف به رجلان، وأمامه لافتة
strt_00729.jpeg	شارع به محل له سور خشبي بداخله رجلان جالسان.
strt_00729.jpeg	سيارة ميكروباص تقف أمام سور خشبي قصير خلفه يجلس رجلان أسفل مبنى.
strt_00729.jpeg	سيارة ميكروباص تقف بجوار سور خشبي يجلس خلفه شخصان أسفل بيت
strt_00730.jpeg	مدخل مقهى له سور خشبي وبه عدة أشخاص.
strt_00730.jpeg	رجلان يجلسان أعلى رصيف محاط بسور خشبي أسفل مبنى، أمام السور يقف توكتوك.
strt_00730.jpeg	توكتوك يقف بجوار سور خشبي خلفه يجلس رجلان أسفل بيت
strt_00731.jpeg	 محلات تجارية مفتوحة بداخلها عدة أشخاص وكراسي فارغة.
strt_00731.jpeg	رجل يقف داخل محل للجزارة بداخله دراجة نارية، وبجواره محل به كراسي فارغة وأشخاص.
strt_00731.jpeg	في الأمام رصيف فوقه محل مفتوح يُعَلِّقُ منتجًا، وفي المحل أشخاص.
strt_00732.jpeg	 مسجد له بوابة حديدية على جانبيها أشجار.
strt_00732.jpeg	بوابة حديدية محاطة بالأشجار بجوار مسجد.
strt_00732.jpeg	بوابة مسجد وحول البوابة سور أمامه شجر، والمسجد داخل السور.
strt_00733.jpeg	مسجد بجواره مظلة انتظار سيارات تحتها سياراتان نصف نقل ورجل.
strt_00733.jpeg	سيارات نقل أسفل مظلة حديدية بجوار مسجد.
strt_00733.jpeg	سياراتان تحت مظلة أمام مسجد.
strt_00734.jpeg	شارع ترابي ممهد على اليسار أقفاص فواكه وكومة تراب، وبه سيارات نقل ومباني وأشجار.
strt_00734.jpeg	أقفاص خشبية بها فاكهة بجوار مرتفع من ظلط البناء في شارع به مبنى وسياراتان وأشجار.
strt_00734.jpeg	فواكه معروضة على أقفاص يسارًا، وبعدها أكوام من مواد حجارة البناء.
strt_00735.jpeg	سيارة أمام مبنى سكني له فناء به شجر ودراجة نارية وسلم خشبي.
strt_00735.jpeg	سياراتان تقفان بجوار سور صغير خلفه أشجار وسلم خشبي ومبانٍ.
strt_00735.jpeg	سياراتان مركونتان بجوار سور أمام منزل.
strt_00736.jpeg	رجل يقود دراجة أمام محل لبيع عصير القصب ومحل فواكه.
strt_00736.jpeg	رجل يجلس على دراجة هوائية ورجل آخر يقف أمام محلين للفاكهة والعصير أسفل مبنى.
strt_00736.jpeg	دراجة هوائية وسط الطريق يقودها رجل، وتوجد محلات في الأمام أمامها رجل.
strt_00737.jpeg	 محلات تجارية أمامها ملابس معروضة على حوامل حديدية وبجوارها عدة أشخاص.
strt_00737.jpeg	حاملات للملابس أمام عدد من المحلات في شارع به بعض الأشخاص.
strt_00737.jpeg	شارع به ملابس معروضة، وسيدات ورجلان في الطريق.
strt_00738.jpeg	سور حديدي خلفه طريق به سيارات ومبنى به أشجار.
strt_00738.jpeg	سور حديدي بجوار رصيف خلفه سيارات.
strt_00738.jpeg	اتجاهان في شارع بينهما سور حديدي على الرصيف.
strt_00739.jpeg	بعض المارة بشارع به باعة جائلين وبضاعة معروضة في الشارع أمام محلات تجارية .
strt_00739.jpeg	عدد من الأشخاص أمام محلات يقف أمامها سيارة وعربة للفاكهة وحاملات للملابس.
strt_00739.jpeg	أشخاص وسيارة وملابس معروضة وسط الطريق.
strt_00740.jpeg	شارع به محلات تجارية، وعربات عليها خضراوات وفاكهة بجوارها عدة أشخاص.
strt_00740.jpeg	عربتان للفاكهة بجوار سور من الطوب محاط بالأشجار يقف حولها أشخاص بجوار عدد من المحلات.
strt_00740.jpeg	شارع به أشخاص وباعة يعرضون فواكه ومحلات.
strt_00741.jpeg	توكتوك وسيارات ودراجة نارية أمام محلات تجارية بجوارها بعض الأشخاص.
strt_00741.jpeg	شارع به توكتوك وسيارة ودراجة نارية وأشخاص أمام محلات للملابس.
strt_00741.jpeg	توكتوك وسط الطريق، وفي الجهة الأخرى دراجة نارية مركونة وسيارة وأشخاص ومحلات.
strt_00742.jpeg	 سيارات أجرة بها بعض الأشخاص في طريق أسفلتي، به مباني أسفلها محلات تجارية مفتوحة، وبعض المارة.
strt_00742.jpeg	سيارات ميكروباص في منتصف شارع على جانبه يقف أشخاص بجوار بعض المحلات الممتدة على طول الشارع.
strt_00742.jpeg	نقرة في الأرض على اليسار، وسيارات وسط الطريق.
strt_00743.jpeg	محلات تجارية أمامها باعة جائلين ومنتجات معروضة للبيع والعديد من الأشخاص.
strt_00743.jpeg	حاملات ملابس وعربة للفاكهة وأشخاص أمام عدد من المحلات.
strt_00743.jpeg	أشخاص في الشارع أمام محلات، وباعة ومنتجات أمام المحلات.
strt_00744.jpeg	رصيف للمشاة به حاجز حديدي،  ومحل لبيع المنتجات الغذائية،  بجواره عدة أشخاص.
strt_00744.jpeg	سور حديدي أمام رصيف به كشك يقف بجواره أشخاص.
strt_00744.jpeg	سور على رصيف خلفه محلات وأشخاص.
strt_00745.jpeg	طريق أسفلتي به رجل بجانب سيارة، وخلفه بضاعة معروضة في الشارع ومحلات تجارية مفتوحة أمامها عدة أشخاص.
strt_00745.jpeg	شارع به سيارة ورجل، على جانبه حاملات للملابس وأشخاص أمام عدد من المحلات.
strt_00745.jpeg	سيارة على اليسار وشخص خلفها يعبر الطريق.
strt_00746.jpeg	شارع أسفلتي به محلات تجارية مفتوحة أمامها سيارات وبضاعة معروضة وعدة أشخاص.
strt_00746.jpeg	سيارات تقف أمام مباني بها محلات، وبجوارها أشخاص وحاملات للملابس.
strt_00746.jpeg	سيارة على اليسار، وفي الجهة المقابلة سيارات أمام محلات.
strt_00747.jpeg	باعة جائلين وملابس معروضة على حوامل تجارية بجوارها عدة أشخاص في شارع به محلات تجارية.
strt_00747.jpeg	مجموعة من حاملات الملابس تقف أمام محلات وبجوارها عدد من الأشخاص.
strt_00747.jpeg	ملابس معروضة على حوامل أمام محلات، وبعض الأشخاص في الشارع، وبعضهم يقف أمامها.
strt_00748.jpeg	سيارة أجرة بها ركاب في شارع به باعة جائلين وبعض الأشخاص أمام محلات تجارية مفتوحة.
strt_00748.jpeg	سيارة ميكروباص في منتصف شارع، وبجوارها أشخاص يلتفون حول عربة للخضروات أمام بعض المحلات.
strt_00748.jpeg	ميكروباص وسط الطريق، وفي الجهة المقابلة أشخاص حول عربة عليها أطعمة.
strt_00749.jpeg	عربات عليها خضراوات وفاكهة يليها محلات مفتوحة والعديد من المارة.
strt_00749.jpeg	عربات للخضروات والفاكهة حولها أشخاص أمام بعض المحلات.
strt_00749.jpeg	تروسيكل عليه فواكه معروضة للبيع، وعربة عليها خضراوات، وأشخاص في الطريق أمام محلات.
strt_00750.jpeg	 محلات تجارية أمامها باعة جائلين وأشخاص وعربات بها منتجات مختلفة للبيع.
strt_00750.jpeg	رجل يقف أمام عربة لبيع المواد الغذائية وحولها يقف فتيات أمام عدد من المحلات وحاملات الملابس.
strt_00750.jpeg	باعة في الشارع يعرضون منتجات للبيع، وأشخاص في الشارع، وآخرون يشترون.
strt_00751.jpeg	رجلان وسيارات بجوار كشك بيع المشروبات، خلفه محلات تجارية مفتوحة لها مدخل من السلالم.
strt_00751.jpeg	سيارات وأشخاص يقفون أمام محلات
strt_00751.jpeg	في الأمام شخصان أحدهما يقف بجوار مكان لإعداد مشروبات، وسيارات مركونة ومحلات.
strt_00752.jpeg	 باعة جائلين وبضاعة معروضة أمام محلات تجارية مفتوحة بجوارها بعض المارة .
strt_00752.jpeg	عربات للباعة الجائلين تحوي خضروات وفواكه وحولها بعض الأشخاص أمام محل للأجهزة الكهربائية.
strt_00752.jpeg	باعة خضراوات يعرضونها أمام محلات، وأشخاص في الشارع.
strt_00753.jpeg	 سور حديدي فوق الرصيف يليه محل تجاري بجوارها رجل.
strt_00753.jpeg	سور حديدي أمام رصيف يقف عليه رجل بجوار كشك.
strt_00753.jpeg	سور حديدي على رصيف، وعلى يمينه رجل يمشي بجوار محلات.
strt_00754.jpeg	 كوبري أسفله مدخل للمشاة له سور حديدي يليه محل لبيع المنتجات الغذائية.
strt_00754.jpeg	سيارات تقف بجوار سور حديدي أعلى رصيف به كشك لبيع المواد الغذائية.
strt_00754.jpeg	سور حديدي على رصيف، وفي الطريق سيارات.
strt_00755.jpeg	شارع به محلات تجارية أمامها باعة جائلين وبعض الأشخاص وسيارات واقفة.
strt_00755.jpeg	أشخاص يقفون حول عربة خشبية بها فاكهة أمام عدد من السيارات والمحلات.
strt_00755.jpeg	عربة عليها فاكهة وأمامها شخصان، وسيارات ومحلات وأشخاص في الشارع.
strt_00756.jpeg	 كوبري أسفله مدخل رصيف مشاة له سور حديدي بجواره سيدة، ومحل لبيع المنتجات الغذائية.
strt_00756.jpeg	سيدة تقف بجوار سور حديدي أعلى رصيف به كشك.
strt_00756.jpeg	سور حديدي على رصيف وفي الأمام امرأة، وعلى يمين السور محلات.
strt_00757.jpeg	 محلات تجارية مفتوحة أمامها أشخاص وباعة جائلين، و منتجات مختلفة معروضة.
strt_00757.jpeg	أشخاص يتجمعون حول عربات للباعة الجائلين أمام عدد من محلات الملابس.
strt_00757.jpeg	سيارة وسط الشارع على اليسار، وفي الجهة المقابلة أشخاص وباعة يعرضون منتجاتهم.
strt_00758.jpeg	محلات تجارية مفتوحة أمامها باعة جائلين وبضاعة معروضة وبعض الأشخاص.
strt_00758.jpeg	سيدة تقف أمام فرشة على الأرض عليها ملابس وبجوارها حامل للملابس وأشخاص وخلفها عربات للباعة الجائلين ومحلات.
strt_00758.jpeg	أشخاص بجوار باعة يعرضون منتجاتهم وسط الشارع.
strt_00759.jpeg	باعة جائلين وبضاعة معروضة على عربات أمام محلات تجارية وبعض المارة.
strt_00759.jpeg	عربة لبيع الفاكهة حولها أشخاص أمام  محل للملابس.
strt_00759.jpeg	باعة ومنتجات معروضة وأشخاص ومحلات على الجهة الأخرى من الشارع.
strt_00760.jpeg	سيارة أجرة بطريق به محلات تجارية أمامها أشخاص، وبضاعة وباعة جائلين.
strt_00760.jpeg	أشخاص يقفون في شارع مزدحم على جانبه عدد من المحلات والسيارات.
strt_00760.jpeg	سيارة بعدها أشخاص في الشارع ومحلات.
strt_00761.jpeg	شارع به مدخل رصيف مشاة يليه عمود حديدي، وعلى اليسار منتجات غذائية معروضة للبيع.
strt_00761.jpeg	سور حديدي بجوار عمود إنارة أعلى رصيف به عدد من صناديق المواد الغذائية.
strt_00761.jpeg	عمودان وحاجز عند رصيف.
strt_00762.jpeg	طريق أسفلتي واسع به سيارات أجرة، وبه عمارات سكنية.
strt_00762.jpeg	عربات ميكروباص وسيارات في شارع مروري على جانبه مباني.
strt_00762.jpeg	سيارات وسط طريق مُتَّسِع.
strt_00763.jpeg	طريق أسفلتي به سيارات ورصيف فاصل في الوسط، وفي الجهة المقابلة عمارات سكنية.
strt_00763.jpeg	سيارات وعربات ميكروباص في شارع على جانبه عدد من المباني.
strt_00763.jpeg	سيارات وسط طريق مُتَّسِع.
strt_00764.jpeg	طريق أسفلتي سريع به سيارات، وحاجز خرساني فاصل في الوسط.
strt_00764.jpeg	طريق به سيارات وعربات نقل وعلى جانبه أعمدة للإنارة ومباني.
strt_00764.jpeg	سيارات وسط طريق مُتَّسِع.
strt_00765.jpeg	طريق أسفلتي على الجانبين عمارات سكنية، وبه حاجز خرساني بجواره رجل.
strt_00765.jpeg	رجل يقف بجوار حاجز أسمنتي على جانب طريق به سيارات وعلى الجانب الآخر مباني.
strt_00765.jpeg	شخص على اليسار، وسيارات وسط طريق مُتَّسِع.
strt_00766.jpeg	مدخل محطة وقود بها سيارات، وأشخاص ومحل تجاري، وعلى اليسار حوض زرع.
strt_00766.jpeg	سيارة تقف في محطة للوقود وبجوارها أشجار.
strt_00766.jpeg	طريق إلى مدخل محطة وقود.
strt_00767.jpeg	طريق له اتجاهين ينتهى بدوران مروري به سيارات وأعلاه كوبرى علوي.
strt_00767.jpeg	سيارات تقف في طريق يفصله رصيف وأعلاه كوبري ممتد، وعلى جانبيه بعض المباني.
strt_00767.jpeg	رصيف الوسط على اليسار، وسيارات بعده.
strt_00768.jpeg	رصيف فيه حوض به حجارة وأتربة، ورجل بجوار مسجد أمامه أشجار.
strt_00768.jpeg	رجل يقف في شارع أمام مسجد محاط بالأِشجار.
strt_00768.jpeg	رصيف الوسط عليه حوض غير مزروع به مخلفات، وعلى الجهة الأخرى شخص ثم مسجد ومدرسة.
strt_00769.jpeg	طريق به سيارة وكوبري قطار معلق، وعلى اليسار مبنى تحت الإنشاء وأتربة.
strt_00769.jpeg	رصيف تحت الإنشاء أسفل كوبري ممتد وعلى جانبه مبنى دائري، والجانب الآخر به سيارة وأعمدة للإنارة.
strt_00769.jpeg	اتجاهان بينهما رصيف الوسط، ورصيف الوسط فوقه كوبري قطار.
strt_00770.jpeg	طريق أسفلتي ذو اتجاهين به سيارات ومطب صناعي.
strt_00770.jpeg	سيارات في طريق على جانبيه أعمدة للإنارة وعدد من المباني.
strt_00770.jpeg	مطب صناعي وسط الطريق بعده سيارات.
strt_00771.jpeg	 عمود إنارة، فوق رصيف يليه أرض فضاء بها أتربة ومسجد له سور.
strt_00771.jpeg	رصيف به عمود للإنارة في شارع به مسجد تزينه بعض الأشجار.
strt_00771.jpeg	رصيف عليه عمود بعده مسجد في الأمام.
strt_00772.jpeg	طريق أسفلتي ذو اتجاهين، به رصيف فاصل في الوسط ومطب صناعي.
strt_00772.jpeg	شارع به سيارات وعلى جانبيه أعمدة للإنارة وبعض المباني.
strt_00772.jpeg	مَطَبٌّ صناعي بعده سيارات.
strt_00773.jpeg	طريق به سيارات، ورصيف فاصل في الوسط وميدان.
strt_00773.jpeg	ميدان في منتصفه رصيف دائري مزين بالزروع وحوله أعمدة إنارة وعلى جانبي الشارع مباني.
strt_00773.jpeg	طريق ذو اتجاهين بينهما رصيف الوسط، عليه عمود، وفي الأمام دوار.
strt_00774.jpeg	مزلقان لعبور القطارات بحاجز حديدي، وبجواره غرفة مراقبة سير القطارات.
strt_00774.jpeg	شريط للسكة الحديدية بجواره مبنى صغير من الطوب خلفه أشجار.
strt_00774.jpeg	مزلقان سكة حديد وكشك المراقبة.
strt_00775.jpeg	مزلقان قطار له حاجز معدني بجواره سيارة.
strt_00775.jpeg	شريط للسكة الحديد بجواره تقف سيارة أمام سور خلفه زروع.
strt_00775.jpeg	مزلقان سكة حديد بين رصيفين.
strt_00776.jpeg	طريق سيارات به مبنى مكون من طابقين، ورصيف بجواره سيارات وعدة أشخاص.
strt_00776.jpeg	سيارات تقف أمام رصيف مزين بالأشجار بجوار مستشفى.
strt_00776.jpeg	سيارات وأشخاص في الأمام بجوار مبنى.
strt_00777.jpeg	طريق أسفلتي ذو اتجاهين به سيارات ورصيف فاصل في الوسط.
strt_00777.jpeg	رصيف  يفصل بين طريقين بهما سيارات،  في نهاية الطريق حواجز حديدية مرفوعة.
strt_00777.jpeg	رصيف الوسط بين اتجاهين وفي الأمام مزلقان سكة حديد وكشك المراقبة على اليمين.
strt_00778.jpeg	شارع به مزلقان قطارات بحاجز معدني مفتوح تمر به سيارة.
strt_00778.jpeg	حاجز حديدي مرفوع أمام شريط للسكة الحديدية عليه سيارة، وبجواره مبنى صغير من الطوب خلفه أشجار.
strt_00778.jpeg	مزلقان سكة حديد وكشك المراقبة، وسيارة تعبر المزلقان.
strt_00779.jpeg	محطة وقود على جانب الطريق بها حواجز معدنية، وبها عدة سيارات وأشخاص.
strt_00779.jpeg	حواجز حديدية أمام محطة للوقود بها سيارات.
strt_00779.jpeg	حاجز على الطريق ورصيف عليه عمودان وحاجز أمام محطة وقود.
strt_00780.jpeg	مدخل طريق فرعي مغلق به أكوام من الرمال والحجارة  بجواره مجمع سكني.
strt_00780.jpeg	طريق خالٍ به مرتفعات رملية وصخرية أمام مجموعة من المباني.
strt_00780.jpeg	طريق مغلق غير ممهد.
strt_00781.jpeg	مجمع سكني به شخص يقود دراجة وصندوق قمامة على اليسار.
strt_00781.jpeg	رجل يركب دراجة هوائية بجوار عدد من المباني المزينة بالأشجار.
strt_00781.jpeg	غطاء صرف وسط الشارع بعده يسارًا صندوق قمامة وفي الأمام بلاعة صرف بعدها رجل يقود دراجة هوائية بجوار مبانٍ سكنية.
strt_00782.jpeg	شارع وسط مجمع سكني على جانبيه رصيف وزرع وفي وسطه عربتان.
strt_00782.jpeg	شارع به سيارة وعلى جانبيه عدد من المباني المزينة بالأشجار.
strt_00782.jpeg	بلاعة وسط الشارع، وسيارة على اليسار، ومبانٍ سكنية على الجانبين.
strt_00783.jpeg	طريق به رصيف فاصل في الوسط، وبه كنيسة لها سور.
strt_00783.jpeg	رصيف عليه لافتة أمام كنيسة حولها بعض المباني.
strt_00783.jpeg	رصيف الوسط بين اتجاهين عليه أعمدة وشجر في أحواض، وفي الأمام يسارًا كنيسة.
strt_00784.jpeg	مسجد أمامه ساحة بها زرع وسط مجمع سكني.
strt_00784.jpeg	رصيد دائري مزين بالزروع أمام مسجد حوله مباني.
strt_00784.jpeg	رصيف عليه حديقة حول مسجد.
strt_00785.jpeg	 مبنى له مدخل من السلالم وله حوض زرع، أسفله محل تجاري لبيع المنتجات الغذائية أمامها صناديق وشماسي  وثلاجات.
strt_00785.jpeg	مظلة أمام عدد من المحلات أسفل مبنى.
strt_00785.jpeg	سلم يؤدي إلى مبنى أسفله محلات.
strt_00786.jpeg	طريق اسفلتي به تكسير في الطبقة السطحية، وبه سيارة وعلى الجانب الآخر رصيف عليه زرع.
strt_00786.jpeg	طريق به تصدع مرمم.
strt_00786.jpeg	شارع بعض أرضه غير ممهد من آثار ردم لحفر يشبه قناة رفيعة مستطيلة.
strt_00787.jpeg	 مدخل بناية بها أتربة ومنحدر لأسفل، و على اليسار سلالم بعدها محل مواد غذائية.
strt_00787.jpeg	منزل سيارات بجوار محل.
strt_00787.jpeg	مدخل لبدروم أو مكان أسفل سلم.
strt_00788.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف به سور أسمنتي خلفه مباني وأشجار.
strt_00788.jpeg	سيارة تسير على طريق أسفلت وعلى جانبها مباني سكنية ورصيف يليه سور.
strt_00788.jpeg	شارع خالٍ به سيارة في الأمام على اليسار مركونة.
strt_00789.jpeg	سيارة تقف على في طريق به تعرج.
strt_00789.jpeg	طريق أسفلتي به إصلاحات سطحية، وبه سيارة.
strt_00789.jpeg	سيارة مركونة على اليسار.
strt_00790.jpeg	رصيف ممتد به بالوعة يفصل بين طريقين على حافتهما بعض المباني.
strt_00790.jpeg	 رصيف فاصل بين طريقين أعلاه بالوعة مرتفعة وأعمدة للإنارة، وبجواره رجل.
strt_00790.jpeg	بلّاعة على رصيف الوسط وعمود، ورجل في الشارع.
strt_00791.jpeg	رصيف به نخلتان أمام عدد من المباني وأمامه عربة نقل صغيرة.
strt_00791.jpeg	 عربة صغيرة بميدان واسع بجواره عدة أشخاص، يليه رصيف عليه برجان لشبكة محمول على شكل نخل صناعي .
strt_00791.jpeg	تروسيكل بعده دوار عنده رجل وطفلان.
strt_00792.jpeg	عربات تروسيكل تقف بجانب رصيف وعلى الجانب الآخر يقف رجل أمام مباني بها محلات.
strt_00792.jpeg	شارع وسط حي سكني به عدد ثلاثة من التروسيكل بجوار محلات تجارية.
strt_00792.jpeg	تروسيكلات مركونة بجوار رصيف.
strt_00793.jpeg	منزل للسيارات بين رصيفين، على حافته لافتة.
strt_00793.jpeg	 مدخل بناء له سور وسلالم، ورصيف به راية علم للدعاية بجوار مدخل ترابي.
strt_00793.jpeg	مدخل لمكان تحت سلم.
strt_00794.jpeg	شارع على جانبيه مباني وسيارات وفي منتصفه رصيف ممتد.
strt_00794.jpeg	رصيف فاصل عليه أعمدة إنارة وصندوق قمامة وسط شارع على جانبيه مباني سكنية.
strt_00794.jpeg	رصيف الوسط يمينًا، ومبانٍ سكنية على اليمين واليسار، وسيارات مركونة على جانبي المساكن.
scol_00795.jpeg	أستاذ وأستاذتان وتلاميذ يقفون داخل فصل دراسي وخلفهم سبورة
scol_00795.jpeg	 سبورة داخل فصل دراسي أمامها طلاب وأساتذة وأستاذات واقفون
scol_00795.jpeg	أساتذة وتلاميذ يقفون في الفصل الدراسي أمام السبورة
scol_00795.jpeg	بعض الطلاب داخل الفصل يقفون أمام السبورة بجوار بعض الأساتذة.
scol_00796.jpeg	طالبة تكتب على سبورة داخل فصل دراسي وينظر إليها طالبة و معلمة ورجل وسيدة
scol_00796.jpeg	 فصل دراسي به طالبة تكتب على سبورة وينظر إليها رجل وسيدة ومعلمة وطالبة 
scol_00796.jpeg	طالبة تكتب على السبورة ويقف خلفها أستاذ وأستاذتان
scol_00796.jpeg	طالبة تكتب على السبورة، ينظر إليها بعض الأساتذة.
scol_00797.jpeg	فصل دراسي للمرحلة الابتدائية  به مقاعد خشبية يجلس عليها الطالبات في الأمام وآخر صف للطلاب
scol_00797.jpeg	 طلاب وطالبات المرحلة الابتدائية يجلسون داخل فصل دراسي على مقاعد خشبية 
scol_00797.jpeg	فصل دراسي به طلاب وطالبات جالسون على مقاعد دراسية
scol_00797.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول
scol_00798.jpeg	طالبات وطلاب المرحلة الابتدائية يجلسون على مقاعد خشبية ويرفعون أيديهم داخل فصل دراسي
scol_00798.jpeg	 فصل دراسي به طلاب وطالبات المرحلة الابتدائية يجلسون على مقاعد خشبية ويرفعون أيديهم 
scol_00798.jpeg	فصل دراسي به طلاب وطالبات على المقاعد الدراسية رافعين أيديهم
scol_00798.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد رافعين أيديهم داخل أحد الفصول
scol_00799.jpeg	تلميذ يكتب على سبورة أمام أستاذ وأستاذتين وينظر إليه التلاميذ داخل فصل دراسي
scol_00799.jpeg	 الطلاب وأستاذ واتنين من الأستاذات ينظرون إلى طالب واقف يكتب على السبورة 
scol_00799.jpeg	أستاذتان وأستاذ يقفون أمام التلاميذ في الصف الدراسي وطالب يكتب على السبورة
scol_00799.jpeg	طالب يكتب على السبورة، وبعض الأساتذة ينظرون إليه
scol_00800.jpeg	فصل دراسي تقف به معلمة والمشرفون ووسطهم تلاميذ يقفون أمام السبورة وينظر إليهم باقي التلاميذ
scol_00800.jpeg	 داخل فصل دراسي المشرفون والمعلمة يقفون ووسطهم طلاب أمام السبورة وينظر إليهم باقي الطلاب 
scol_00800.jpeg	فصل دراسي به طلاب على المقاعد الدراسية وطلاب وأساتذة يقفون أمامهم عند السبورة
scol_00800.jpeg	بعض الطلاب يقفون في مقدمة الفصل بجوارهم بعض الأساتذة، وأمامهم يجلس بعض الطلاب.
scol_00801.jpeg	طلاب وطالبات يقفون في أماكنهم وسط المقاعد وأمامهم مشرفون ومعلمة داخل فصل دراسي
scol_00801.jpeg	 فصل دراسي به مشرفون ومعلمة والتلاميذ والتلميذات يقفون وسط مقاعدهم الخشبية 
scol_00801.jpeg	فصل دراسي وطلاب واقفون وأستاذة أمامهم عند السبورة
scol_00801.jpeg	الطلاب يقفون أمام مقاعد دراسية وبعض الأساتذة يقفون في مقدمة الفصل
scol_00802.jpeg	فصل دراسي مزين بالرسومات على الجدار ويقف داخله الطلاب والطالبات وسط مقاعدهم الخشبية وأمامهم الكتب
scol_00802.jpeg	 داخل فصل دراسي مزين بالرسومات  يقف التلاميذ والتلميذات وسط مقاعدهم الخشبية وأمامهم الكتب 
scol_00802.jpeg	فصل دراسي ومقاعد دراسية وطلاب واقفون وكتب مفتوحة أمامهم على الطاولات
scol_00802.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون أمام مقاعد، وعلى الحائط خلفهم بعض اللوحات
scol_00803.jpeg	معلم ومعلمات داخل فصل دراسي يصفقون وطالب وطالبتان يقفون أمام سبورة وباقي الطلاب والطالبات يجلسون على مقاعد خشبية
scol_00803.jpeg	 فصل دراسي به معلم ومعلمات يصفقون وبينهم طلاب يقفون وأمامهم طلاب وطالبات يجلسون على مقاعد خشبية 
scol_00803.jpeg	فصل دراسي وطلاب جالسون على المقاعد ويقف أمامهم عند السبورة طلاب وأساتذة يصفقون
scol_00803.jpeg	بعض الطلاب يقفون أمام السبورة، ويُصفِّق لهم الطلاب الجالسين على المقاعد الدراسية وبعض الأساتذة
scol_00804.jpeg	فصل دراسي مزين باللوحات يقف معلم ومعلمات أمام طالبتين
scol_00804.jpeg	 تلميذتان تجلسان أمام معلم ومعلمات داخل فصل دراسي مزين باللوحات 
scol_00804.jpeg	فصل دراسي وعلى جدرانه لوحات، على الجدار الأيمن شاشة رقمية وباب الفصل، وعلى الجدار الأمامي سبورة ذكية
scol_00804.jpeg	مجموعة من الأساتذة يقفون داخل أحد الفصول وخلفهم على الحائط بعض اللوحات
scol_00805.jpeg	مدرس ومدرسات يقفون  داخل فصل دراسي وأمامهم تلميذات واقفات  وسط كراسي وترابيزة
scol_00805.jpeg	 فصل دراسي به معلم ومعلمات يقفون أمام طالبات وسط مقاعد خشبية وترابيزة 
scol_00805.jpeg	أستاذ وأستاذات يقفون أمام طلاب في فصل دراسي به سبورة ذكية ودولاب صغير وطاولات وكراسي صغيرة
scol_00805.jpeg	الطلاب يقفون داخل أحد الفصول، أمامهم بعض الأساتذة
scol_00806.jpeg	معلمات يقفن داخل فصل دراسي بين الكراسي والترابيزة وأمامهن ثلاث تلميذات
scol_00806.jpeg	 ثلاث تلميذات يجلسن داخل فصل دراسي أمام معلمات واقفات 
scol_00806.jpeg	فصل دراسي وطلاب وأساتذة يقفون أمام الطلاب وخلفهم سبورة ذكية وسبورة بيضاء عادية
scol_00806.jpeg	بعض الأساتذة يقفون أمام الطلاب في أحد الفصول وخلفهم سبورة وبعض اللوحات
scol_00807.jpeg	داخل فصل دراسي مزين بالرسومات تجلس التلميذات في أول صف على كراسي وأمامهن طاولة ويجلس التلاميذ في الصف التالي حول طاولة دائرية
scol_00807.jpeg	 طالبات يجلسن على مقاعد وأمامهن طاولة وخلفهن طلاب يجلسون حول طاولة دائرية داخل فصل دراسي مزين بالرسومات 
scol_00807.jpeg	فصل دراسي للأطفال الصغار وطاولات وكراسي صغيرة وطلاب جالسون عليها، وحولهم لوحات معلقة على الجدران
scol_00807.jpeg	مجموعة من الطلاب والطالبات يجلسون على مقاعد دراسية داخل أحد الفصول، وعلى الحائط خلفهم تعلق بعض اللوحات
scol_00808.jpeg	فصل مدرسي به معلمات واقفات أمام سبورة بجوارهن وحدة خشبية لحفظ المتعلقات وأمامهن تلاميذ يجلسون على صفين من مقاعد خشبية
scol_00808.jpeg	 ثلاث معلمات يقفن داخل فصل دراسي أمام تلاميذ يجلسون على مقاعد خشبية وبجوارهن وحدة خشبية لحفظ المتعلقات وخلفهن سبورة  
scol_00808.jpeg	فصل دراسي وطلاب جالسون على المقاعد الدراسية في فصل دراسي وأمامهم أستاذات واقفات.
scol_00808.jpeg	بعض الأستاذات يقفن أمام الطلاب داخل أحد الفصول
scol_00809.jpeg	فصل مدرسي به سبورة ذكية وشباك ومعلمات واقفات أمام طالبات يجلسن على مقاعد خشبية وأمامهن كراسة وقلم
scol_00809.jpeg	 معلمات واقفات أمام طالبات يجلسن على مقاعد خشبية داخل فصل دراسي به شباك وسبورة ذكية 
scol_00809.jpeg	فصل دراسي به ثلاث طالبات وثلاث أستاذات واقفات أمام الطالبات، وسبورة ذكية ومقاعد دراسية وشباك كبير ومفتوح جزئياً
scol_00809.jpeg	بعض الطالبات يجلسن على مقاعد دراسية وأمامهن ثلاث أستاذات تمسكن بعض الأوراق
scol_00810.jpeg	معلمان ومعلمتان يقفون أمام سبورة ذكية داخل فصل دراسي به مقاعد خشبية وطالبة تجلس وأمامها كشكول ورقي
scol_00810.jpeg	 فصل مدرسي به طالبة جالسة على مقعد خشبي وأمامها يقف معلمان ومعلمتان أمام سبورة ذكية 
scol_00810.jpeg	أساتذة يقفون في فصل دراسي به مقعدان دراسيان وباب مفتوح وسبورة ذكية وطالبة تجلس على المقعد وأمامها كتاب
scol_00810.jpeg	بعض الأساتذة يقفون داخل أحد الفصول، وأمامهم الطلاب
scol_00811.jpeg	طالبات يجلسن داخل فصل دراسي منهن واحدة تضع يديها على وجهها وأمامهن كراسات ورقية وأقلام وبجوارهن صف من المقاعد الخشبية الفارغة أسفل النافذة
scol_00811.jpeg	 أسفل نافذة يوجد صف من المقاعد الخشبية الفارغة وبجواره صف آخر لصف يجلس به طالبات منهن طالبة تضع يدها على وجهها وأمامهن كراسات ورقية وأقلام 
scol_00811.jpeg	طالبات يجلسن على المقاعد في فصل دراسي به مقاعد دراسية وكتب و وحقيبة مدرسية وحافظة أقلام وشباك مفتوح.
scol_00811.jpeg	مجموعة من الطالبات يجلسن على مقاعد دراسية، وأمامهن بعض الكتب والأوراق
scol_00812.jpeg	فصل دراسي تجلس الطالبات على مقاعد خشبية في صفين متوازيين وأمامهن معلمتان ومعلمان أمام سبورة ذكية
scol_00812.jpeg	 فصل دراسي به سبورة ذكية يقف أمامها معلمان ومعلمتان أمام صفين من المقاعد يجلس عليها طالبات 
scol_00812.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية ويقف أمامهن أساتذة في فصل دراسي به سبورة ذكية ولوحة كبيرة وباب مفتوح.
scol_00812.jpeg	مجموعة من الأساتذة يقفون أمام الطالبات داخل أحد الفصول، وخلفهم سبورة
scol_00813.jpeg	معلم يقف أمام سبورة إلكترونية بجوار معلمتين داخل فصل دراسي به مقعدين خشبيين
scol_00813.jpeg	 أمام سبورة سمارت يقف معلم وبجواره معلمتين وسط مقعدين خشبيين 
scol_00813.jpeg	فصل دراسي به مقعد وسبورة ذكية وأستاذ يشرح وأستاذتان واقفتان
scol_00813.jpeg	أستاذ يشرح على سبورة ذكيَّة، وأستاذتان تقفان جواره
scol_00814.jpeg	طالبات يقفن وسط مقاعدهن الخشبية اخل فصل دراسي به مروحة حائط ومروحة سقف وشباك
scol_00814.jpeg	 فصل مدرسي به طالبات واقفات وسط مقاعدهن الخشبية ويوجد مروحة سقف ومروحة حائط وشباك 
scol_00814.jpeg	طالبات واقفات في فصل دراسي وحولهن مقاعد دراسية وشباك مفتوح ومروحتان
scol_00814.jpeg	بعض الطالبات يقفن أمام مقاعد دراسية
scol_00815.jpeg	سيدات يقصصن شريط وحولهن البلالين
scol_00815.jpeg	 بلالين على الجانبين وشريط في الوسط تقف أمامه سيدات 
scol_00815.jpeg	أستاذة تقص شريط ومعها أستاذات وعلى الجانبين بالونات وخلفهن شباك
scol_00815.jpeg	مجموعة من الأستاذات يقصون شريطًا باللون الأحمر، وأمامهن بعض الزينة
scol_00816.jpeg	معلمات يقفن أمام مجموعة من الأنشطة المصنوعة من البلاستك الملون
scol_00816.jpeg	 أنشطة بلاستيكية ملونة على ترابيزة بجوار مجموعة من السيدات 
scol_00816.jpeg	أستاذات يقفن أمام أعمال فنية معروضة على طاولة
scol_00816.jpeg	بعض الأستاذات تُشاهدن بعض الأشكال والأنشطة الموجودة على الطاولة
scol_00817.jpeg	سيات يقمن بمجموعة أنشطة داخل فصل دراسي
scol_00817.jpeg	 أنشطة وبلالين داخل فصل دراسي به معلمات 
scol_00817.jpeg	أستاذات يتناقشن حول أعمال فنية معروضة أمامهن على طاولة
scol_00817.jpeg	بعض الأستاذات تقفن أمام مكتب عليه بعض الأشكال والأنشطة
scol_00818.jpeg	فصل دراسي به معلمين ومعلمتين بجوار الباب وأمام صفين من مقاعد خشبية يجلس عليها الطالبات ويوجد مقاعد فارغة
scol_00818.jpeg	 معلمان ومعلمتان داخل فصل دراسي وأمامهم مقاعد خشبية تجلس عليها طالبات ويوجد مقاعد فارغة 
scol_00818.jpeg	فصل دراسي به شباك مفتوح وباب مفتوح، وطالبات يجلسن على المقاعد الد اسية ويقف أمامهن أساتذة.
scol_00818.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد دراسية أمامهن يقف بعض الاساتذة داخل أحد الفصول
scol_00819.jpeg	حجرة بها معلم ومعلمتان وسط معروضات والزينة المعلقة
scol_00819.jpeg	 داخل حجرة يوجد زينة معلقة ومعروضات أمام رجل وسيدتين 
scol_00819.jpeg	أعمال فنية على طاولات وبالونات وأساتذة.
scol_00819.jpeg	أستاذة تمسك بلوحة مُعلَّقة من على حائط ، وبجانبها بعض المكاتب عليها عدد من الأشكال واللوحات
scol_00820.jpeg	طلاب وطالبات معاقون يرتدون وشاح تكريم وسط معلمات وبجوار إحدى الطالبات آلة موسيقية فوق مقعد خشبي
scol_00820.jpeg	 معلمات يقفن بجوار تلاميذ وتلميذات معاقين وأمام إحدى الطالبات آلة موسيقية فوق مقعد خشبي 
scol_00820.jpeg	فصل دراسي ومقعد دراسي وأساتذة وطلاب واقفون ومروحة على الجدار.
scol_00820.jpeg	مجموعة من الطلاب والأساتذة يقفون متراصين، الطلاب يرتدون أوشحة وبعضهم يمسك بآلة موسيقية
scol_00821.jpeg	كراسي فارغة بجوار مجموعة كبيرة من المعلمات والمعلمين ووسطهم طلاب معاقين وتوجد أعلام مرفوعة
scol_00821.jpeg	 أعلام مرفوعة وسط مجموعة كبيرة من المعلمات والمعلمين ووسطهم طلاب معاقين ويوجد كراسي فارغة 
scol_00821.jpeg	قاعة في المدرسة ومصابيح سقف وكراسي وأساتذة وطلاب.
scol_00821.jpeg	مجموعة من الطلاب والأساتذة يقفون متراصين في صفوف متوازية، بعض الطلاب يمسك بعرائس متحركة.
scol_00822.jpeg	مجموعة طلاب يمسكون عرائس الماريونيت ويقدمون عرض مسرحي وحولهم المعلمون والمعلمات
scol_00822.jpeg	 عرض مسرحي بعرائس الماريونيت حيث يتحكم فيها طلاب وطالبات وسط حضور من المعلمين والمعلمات 
scol_00822.jpeg	ساحة مدرسية وطاولة طويلة وطلاب يقدمون مسرحية عرائس بالخيوط والدمى
scol_00822.jpeg	مجموعة من الطلاب يُحركون العرائس على المسرح
scol_00823.jpeg	مجموعة طلاب يقدمون عرض مسرحي بعرائس الماريونيت وسط مجموعة من المعلمات والمعلمين وتوجد أعلام مرفوعة
scol_00823.jpeg	 أعلام مرفوعة وسط عرض طلابي بعرائس الماريونيت وحضور من المعلمات والمعلمين  
scol_00823.jpeg	ساحة مدرسية وأساتذة وطلاب يقدمون عرض مسرحي بالخيوط والدمى
scol_00823.jpeg	بعض الطلاب يُحركون العرائس على المسرح بجوارهم مجموعة من الأساتذة
scol_00824.jpeg	فناء مبلط له سور به طلاب وطالبات واثنان من المعلمين وفي الخلف مبنى مدرسة
scol_00824.jpeg	 مبنى مدرسة خلس سور ساحة مبلطة يقف بها طلاب وطالبات وسط معلمين 
scol_00824.jpeg	حوش مدرسة وسور خلفه مبنى، وطلاب وأساتذة
scol_00824.jpeg	بعض الأساتذة والطلاب يقفون إلى جوار بعضهم في فناء المدرسة
scol_00825.jpeg	طلاب وطالبات مكفوفين داخل فناء مدرسة وخلفهم مبنى أمامه أشجار وعلم مصر
scol_00825.jpeg	 فناء مدرسة به مجموعة طلاب مكفوفين وخلف الفناء مبنى مدرسي وأمامه علم مصر 
scol_00825.jpeg	حوش مدرسي وعلم مصر ومجموعة من الطلاب
scol_00825.jpeg	بعض الطلاب يقفون متراصين أمام حوض زرع دائري بداخله نافورة في فناء المدرسة
scol_00826.jpeg	ملعب مبلط في حوش مدرسة بها مجموعة تلاميذ البعض واقف وسط الملعب والبعض يجلس حول الملعب  أمام مبنى
scol_00826.jpeg	 طلاب وطالبات وسط ملعب داخل مدرسة وحول الملعب طلاب يجلسون أمام مبنى 
scol_00826.jpeg	حوش مدرسي وطلاب يركضون وخلفهم مباني
scol_00826.jpeg	الطلاب يتسابقون بالجري داخل فناء المدرسة
scol_00827.jpeg	طلاب وطالبات واقفين وجالسين داخل فناء مدرسة ومن خلفهم مباني
scol_00827.jpeg	 حوش مدرسة مبلط به مجموعة من التلاميذ والتلميذات وخلفهم مباني المدرسة 
scol_00827.jpeg	ساحة مدرسة يقف بها طلاب خلفهم مباني
scol_00827.jpeg	بعض الطلاب يقفون على خط البداية في سباقٍ للجري داخل فناء المدرسة
scol_00828.jpeg	ملعب خماسي داخل مدرسة وعلى جانبه طلاب واقفين وجالسين وخلف المرمى ساحة رملية يقف بها أحد الطلاب يمسك كرة صغيرة وعلى الجانب طلاب جالسين أسفل مبنى
scol_00828.jpeg	 طالب يمسك كرة خلف ملعب خماسي فوق الرمال وحول الملعب مبنى أسفله يجلس الطلاب والطالبات 
scol_00828.jpeg	ساحة مدرسية وطالب يحمل كرة صوت وخلفه طلاب وأساتذة ومباني
scol_00828.jpeg	طالب يقف في فناء المدرسة يمسك بيده كرة صغيرة
scol_00829.jpeg	طالب يمسك كرة وسط تجمع طلابي داخل ملعب خماسي خلف المرمى ساحة بها رمال ويحاوطهم مبنى مدرسي
scol_00829.jpeg	 مبنى مدرسي وأسفله ملعب خماسي وحوله تجمع طلابي وخلف المرمى ساحة رملية يقف بها طالب يمسك كرة صغيرة 
scol_00829.jpeg	ساحة مدرسية وطالب يحمل كرة صوت وخلفه طلاب ومباني المدرسة
scol_00829.jpeg	طالب يقف في فناء المدرسة يمسك بيده كرة صغيرة، وخلفه يجلس بعض الطلاب
scol_00830.jpeg	ملعب خماسي مدرسي بداخله طلاب يلعبون وخلفه مبنيين للمدرسة
scol_00830.jpeg	 مبنيان مدرسة أمامهما ملعب خماسي مبلط به طلاب يلعبون 
scol_00830.jpeg	ساحة مدرسية وثلاث طلاب يركضون، أمامهم مباني
scol_00830.jpeg	بعض الطلاب يجرون داخل فناء المدرسة
scol_00831.jpeg	طالبة تمسك كرة فوق الرمال وسط تجمع طلابي حول ملعب خماسي مدرسي أسفل مباني المدرسة
scol_00831.jpeg	 مبنى مدرسي أسفله ملعب خماسي يتجمع حوله الطلاب والطالبات وتوجد طالبة تقف فوق الرمال وتمسك كرة 
scol_00831.jpeg	ساحة مدرسية وطالبة تحمل كرة صوت وخلفها طلاب وأساتذة ومباني المدرسة
scol_00831.jpeg	طالبة تقف في فناء المدرسة تمسك بيدها كرة صغيرة، وخلفها يجلس بعض الطلاب
scol_00832.jpeg	تلميذ يقف فوق الرمال خلف مرمى ملعب خماسي ويحاوط الملعب مباني المدرسة
scol_00832.jpeg	 ملعب خماسي مبلط يقف خلفه طالب فوق الرمال يمسك كرة  وحول الملعب مباني المدرسة 
scol_00832.jpeg	ساحة مدرسية وطالب يحمل كرة الجرس وخلفه مرمى كرة القدم ومباني دراسية
scol_00832.jpeg	طالب يقف في فناء المدرسة يمسك بيده كرة صغيرة
scol_00833.jpeg	تلاميذ وتلميذات يقفون على جانب حوش مبلط وخلفهم رمال بها سارية علم وخلفه مبنى مدرسي يجلس أسفله طالب ورجل وبجوارهما توجد كراسي فارغة
scol_00833.jpeg	 كراسي فارغة أسفل مبنى مدرسي بجوار رجل وطالب يجلسون وأمامهما سارية علم داخل الرمال وفي الأمام مجموعة طلاب وطالبات يقفون على حافة حوش مبلط 
scol_00833.jpeg	ساحة مدرسية يقف بها ثلاث طلاب وطالبتان وخلفهم طلاب ومبنى
scol_00833.jpeg	بعض الطلاب يقفون متراصين في فناء المدرسة
scol_00834.jpeg	شيخ أزهري يسلم على طالب وسط الطلاب والطالبات يقفون طابور في حوش مدرسي مبلط والمعلمات يقفن على جانب الطابور أمام الفصول
scol_00834.jpeg	 طابور مدرسي به تلاميذ وتلميذات وشيخ أزهري يسلم على طالب ومن حولهم مدرسات يقفن أمام الفصول
scol_00834.jpeg	ساحة مدرسة وطلاب يقفون في طوابير وأمامهم شيخ أزهر وأستاذة
scol_00834.jpeg	أستاذ أزهري يُصافح أحد الطلاب في الطابور المدرسي
scol_00835.jpeg	طابور مدرسي لطلاب وطالبات ويقف أمام الطابور شيخ أزهري ومعلمات وحولهم مبنى المدرسة
scol_00835.jpeg	 حوش مدرسة يقف به طلاب وطالبات طابور وأمامهم شيخ أزهري ومعلمات 
scol_00835.jpeg	ساحة مدرسية وطلاب يقفون في طوابير وأمامهم أستاذ وأستاذتان
scol_00835.jpeg	مُعلم أزهري يقف أمام الطلاب المتراصين صفوفًا في فناء المدرسة
scol_00836.jpeg	مبنى مدرسي مرسوم عليه علم مصر أسفله حوش مبلط يقف به الطلاب والطالبات طابور وأمامهم شيخ أزهري ومن حولهم تقف المعلمات
scol_00836.jpeg	 شيخ أزهري يقف أمام طابور من الطلاب والطالبات وحولهم المعلمات داخل حوش مدرسي أسفل مبنى مرسوم عليه علم مصر 
scol_00836.jpeg	ساحة مدرسية وطلاب يقفون في طوابير وأمامهم أستاذ وأستاذة
scol_00836.jpeg	أستاذ أزهري يقف أمام الطلاب المتراصين صفوقًا في فناء المدرسة
scol_00837.jpeg	طابور مدرسي حيث تقف فيه طالبتان وبجوارهما معلمة وشيخ أزهري يمسك ميكرفون ومعلم وطالب يجلس يمسك طبلة
scol_00837.jpeg	 طالب جالس يمسك طبلة وبجواره معلم وشيخ أزهري يمسك ميكروفون وبجواره معلمة وطابور من طالبتين 
scol_00837.jpeg	ساحة مدرسية وطلاب وأستاذان وأستاذة ومباني
scol_00837.jpeg	أستاذ أزهري يتحدث في الميكروفون بجواره بعض الأساتذة والطلاب في فناء المدرسة
scol_00838.jpeg	شيخ أزهري يقف بجوار معلمة تمسك ميكروفون بجوار معلمة أخرى وطالبين وطالبة وخلفهم غرفة على وش الأرض
scol_00838.jpeg	 إذاعة مدرسية حيث تقف معلمة وسط شيخ أزهري وثلاثة من الطلاب والطالبات ومعلمة أخرى وخلفهم غرفة على وش الأرض 
scol_00838.jpeg	ساحة مدرسية وطالبان وطالبة وأستاذة تحمل ميكروفون وكتاب وأستاذة وأستاذ
scol_00838.jpeg	أستاذة تتحدث في الميكروفون بجوارها بعض الطلاب وأستاذ أزهري في فناء المدرسة
scol_00839.jpeg	شيخ أزهري داخل فصل دراسي يضع يده على كتف طالبة تجلس وسط زميلاتها من الطالبات حول طاولة مستطيلة
scol_00839.jpeg	 طاولة مستطيلة تجلس حولها تلميذات ويقف خلفهم شيخ أزهري يضع يده على كتف إحدى التلميذات 
scol_00839.jpeg	فصل دراسي ومقاعد دراسية وطالبات وطاولة وأستاذ وباب مفتوح ودولاب
scol_00839.jpeg	أستاذ أزهري يقف أمام الطالبات داخل أحد الفصول
scol_00840.jpeg	شيخ أزهري يقف في حوش مدرسة وسط معلم ومعلمات ومجموعة من التلاميذ وخلفهم مبنى به فصول
scol_00840.jpeg	 مبنى مدرسة به فصول دراسية أمامه حوش المدرسة يقف به شيخ أزهري وسط التلاميذ ومجموعة من المدرسات وأحد المدرسين 
scol_00840.jpeg	ساحة مدرسة وطلاب وأساتذة ومبنى خلفهم
scol_00840.jpeg	أستاذ أزهري يتحدث إلى الطلاب في فناء المدرسة، وحوله بعض الطلاب والأساتذة.
scol_00841.jpeg	فصل دراسي يقف به شيخ أزهري وسط معلم ومعلمات وخلفهم مجموعة من الطالبات واقفات
scol_00841.jpeg	 طالبات واقفات داخل فصل دراسي وأمامهن شيخ أزهري ومعلم يقفان وسط معلمات 
scol_00841.jpeg	فصل دراسي وأساتذة وطلاب وطاولة وسبورة ذكية وزجاجة مياه وشباك مفتوح ومروحتان
scol_00841.jpeg	بعض الأساتذة والطلاب يقفون متراصين داخل أحد الفصول
scol_00842.jpeg	سارية علم وسط حوش مدرسة يقف أسفلها طالبة تمسك ميكروفون وعلى جانبيها تقف الطالبات طوابير وأمامهن المعلمون
scol_00842.jpeg	 طوابير من الطالبات وحولهن المدرسين على جانبي حوش مدرسة وفي الوسط يوجد سارية علم أسفلها طالبة تمسك ميكروفون 
scol_00842.jpeg	ساحة مدرسية وطالبات يقفن في صفوف وأساتذة وطالبة تحمل ميكروفون
scol_00842.jpeg	طالبة تتحدث في الميكروفون أمام الطلاب في فناء المدرسة
scol_00843.jpeg	فصل دراسي به معلم جالس مع تلاميذ وتلميذات وأمامهم ترابيزات ويقف أمامهم شيخ أزهري وخلفه دولاب ووحدة خشبية مقسمة أرفف
scol_00843.jpeg	 شيخ أزهري يقف داخل فصل دراسي أمام طلاب وطالبات ومعلم يجلسون وأمامهم ترابيزات خشبية وخلف الشيخ دولاب ووحدة أرفف خشبية 
scol_00843.jpeg	فصل دراسي ومقاعد دراسية وطاولات وأستاذان وطلاب
scol_00843.jpeg	أستاذ أزهري يقف أما الطلاب داخل أحد الفصول
scol_00844.jpeg	واجهة من الشبابيك للدور الأرضي لمبنى مدرسة وأمامه تقف مجموعة من الطالبات تحمل حقائب وتقف في طوابير
scol_00844.jpeg	 مجموعة من التلميذات تقفن طوابير في حوش مدرسة أمام الدور الأرضي من مبنى مقسم لشبابيك
scol_00844.jpeg	ساحة مدرسية وطالبات يقفن في صفوف وخلفهم مبنى به شبابيك
scol_00844.jpeg	بعض  الطالبات يقفن في الطابور المدرسي داخل فناء المدرسة
scol_00845.jpeg	فريق كورال مدرسي من طالبات يقفن وأمامهن الميكروفونات  فوق مسرح وحولهم الأزهار
scol_00845.jpeg	 مسرح مدرسي لفريق كورال من الطالبات وأمامهن الميكروفونات وأمامهم الأزهار 
scol_00845.jpeg	ساحة مدرسية وعلم مصر وفلسطين وثلاث طالبات يحملن مكبر صوت وخلفهن طلاب
scol_00845.jpeg	على مسرح مدرسي يقف مجموعة من الطلاب، في الأمام ثلاث طالبات يمسكن الميكروفون، وأمامهن لوحة بها علم مصر وفلسطين.
scol_00846.jpeg	فتاة تمسك ميكروفون تقود فريق كورال مدرسي فوق مسرح
scol_00846.jpeg	 فوق مسرح فتاة تقف أمام فريق كورال مدرسي من فتيات يمسكن ميكروفونات 
scol_00846.jpeg	مسرح مدرسي وأربع طالبات تحملن مكبر صوت وخلفهن طلاب
scol_00846.jpeg	على مسرح مدرسي يقف مجموعة من الطلاب، في الأمام ثلاث طالبات وأستاذة يمسكن جميعهن الميكروفونات.
scol_00847.jpeg	ملعب ترتان يقف به طابور شرطة مدرسية لثلاثة طلاب يقفون صف واحد أمام طالبة بجوارها  على اليسار مجموعة من الحقائب وصندوقين قمامة وعلى اليمين باب حديدي وسلم يقف عليه طلاب
scol_00847.jpeg	 حوش مدرسة به طابور شرطة عسكرية وطالبة بجوارها على اليمين باب حديدي وسلم يقف فوقه طلاب وعلى اليسار مجموعة حقائب بجوار صندوقين قمامة 
scol_00847.jpeg	ساحة مدرسية يقف بها صف مكون من ثلاث طلاب وطالبة، وحقائب مدرسية وسلة مهملات وخلفهم مبنى
scol_00847.jpeg	ثلاثة طلاب يقفون في صفٍّ رأسي، يرتدون أوشحةً بلون علم مصر، ورابطة عنقٍ باللون الأحمر، خلفهم طالبة ترتدي غطاء رأس باللون الأبيض.
scol_00848.jpeg	مسرح  مزين بالورود أسفل مظلة يقف فوقه فريق كورال مدرسي لطلاب وطالبات أمامهم ميكروفونات ويقود الفريق معلم يمسك ميكروفون وبجوارهم معلم
scol_00848.jpeg	 معلم يمسك ميكروفون يقود فريق كورال مدرسي لطلاب وطالبات  أمامهم الميكروفونات ويقف معلم آخر بجوارهم فوق مسرح مدرسي محاط بالورود أسفل مظلة 
scol_00848.jpeg	مسرح مدرسي وأستاذ  يحمل ميكروفون وخلفه طلاب، وورود وعلم مصر وفلسطين
scol_00848.jpeg	على مسرح مدرسي في مقدمته لوحة به علم مصر وفلسطين، يقف بعض الطلاب وأمامهم أستاذ يمسكون الميكروفونات.
scol_00849.jpeg	فصل دراسي مزين باللوحات به شباك عليه ستارة ويجلس بداخله مجموعة من التلاميذ على كراسي صغيرة وترابيزات وتقف أمامهم معلمة تشرح على سبورة وبجوارها مجموعة من المعلمات
scol_00849.jpeg	 مدرسة تشرح على سبورة وبجوارها مجموعة من المدرسات أمام مجموعة من الطلاب الصغار يجلسون على مقاعد صغيرة وترابيزات داخل فصل دراسي مزين باللوحات وبه شباك عليه ستارة 
scol_00849.jpeg	فصل دراسي ومقاعد دراسية وطلاب وأساتذة وشباك وستارة وباب مفتوح وسبورة بيضاء
scol_00849.jpeg	داخل أحد الفصول يجلس الطلاب على مقاعدهم، في المقدمة تقف أستاذة تشير إلى السبورة، ومجموعة من الأستاذات ينظرن إليها.
scol_00850.jpeg	تلاميذ وتلميذات يجلسون على كراسي حول طاولة دائرية داخل فصل دراسي مزين باللوحات وبه نافذة عليها ستارة
scol_00850.jpeg	 فصل دراسي به نافذة عليها ستارة ومزين باللوحات وبه مجموعة من التلاميذ والتلميذات يجلسون على كراسي صغيرة حول الطاولات 
scol_00850.jpeg	فصل دراسي وطاولتان دائريتان وكراسي وشباك وستارة وطلاب ولوحات صغيرة على الجدار
scol_00850.jpeg	طاولتان دائريتان يجلس عليها مجموعة من الطلاب داخل أحد الفصول.
scol_00851.jpeg	ملعب خماسي داخل حوش مدرسة به مجموعة من الطلاب والطالبات مع مدرب وأمامهم الأطواق والأقماع على الأرض ويحاوط الملعب مبنى المدرسة
scol_00851.jpeg	 مبنى مدرسي بجوار حوش به ملعب خماسي يقف به مدرب ومجموعة من التلاميذ والتلميذات حول مجموعة من الأطواق والأقماع 
scol_00851.jpeg	ساحة لعب مدرسية وطلاب وأستاذ وألعاب على الأرض ومبنى دراسي
scol_00851.jpeg	في ملعب المدرسة يقف مجموعة من الطلاب صفوفًا وأمامهم أستاذ يُلوح بيده، وعلى الأرض بعض الألعاب الرياضية.
scol_00852.jpeg	مجموعة طلاب في ملعب مدرسي يلعبون بالكرة حول الأقماع على أرض الملعب وخلفهم مبنى
scol_00852.jpeg	 ملعب مدرسي بجوار مبنى به طلاب يلعبون بالكرة وسط الأقماع 
scol_00852.jpeg	ملعب مدرسي وطلاب ومبنى مدرسة
scol_00852.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون في ملعب المدرسة أمامهم أستاذ، وبعض الألعاب الرياضية على الأرض.
scol_00853.jpeg	ساحة لعب مدرسية ومبنى مدرسي وطلاب يلعبون
scol_00853.jpeg	مجموعة طلاب يلعبون بالكرات وسط الأقماع داخل ملعب خماسي أسفل مبنى مدرسة له أبواب مفتوحة على الملعب
scol_00853.jpeg	 مبنى مدرسي له أبواب داخل ملعب خماسي  به طلاب يلعبون بالكرات وسط الأقماع  
scol_00853.jpeg	بعض الطلاب يقفون في ملعب المدرسة، أمامهم طالبان يركلان كرة القدم، وأستاذ ينظر إليهم.
scol_00854.jpeg	مسرح مدرسة وميكرفونات مكبرات صوت وطالبات وأستاذ وورود على المسرح
scol_00854.jpeg	مسرح مدرسي أسفل مظلة وحوله الأشجار مزين بالورود ويتوسطها نظام صوتي من سماعة ومايك تمسكه أستاذة تقود فريق من الكورال المدرسي ويقف أمامهم أستاذ
scol_00854.jpeg	 أستاذ يقف أمام فريق كورال مدرسي تقوده أستاذة حيث يقفون فوق مسرح  أسفل مظلة ومزين بالورود وأمامهم الميكروفونات وسماعة 
scol_00854.jpeg	على مسرح مدرسي في مقدمته لوحة بها علم مصر وفلسطين، يقف بعض الطلاب متراصين، أمامهم طالبة تمسك ورقة وميكروفون، بجوارها أستاذ.
scol_00855.jpeg	ساحة مدرسة وبوابتان وشعاران للمدرسة على لوحتين معلقتين وطلاب يقفون في طابورين وأستاذ وعلم
scol_00855.jpeg	أستاذ يقف أمام طابورين من التلاميذ والتلميذات داخل حوش مدرسة من الترتان وأمامهم الأقماع والأطواق وخلفهم بوابتين حديديتين وفي الوسط مظلة أسفلها مسرح به ميكروفونات
scol_00855.jpeg	 حوش مدرسة به مجموعة من الطلاب الصغار يقفون طابورين أمام أستاذ وأمامهم أقماع وأطواق وخلفهم مسرح به ميكروفونات أسفل مظلة بين بوابتين حديديتين
scol_00855.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفوفًا، بعضهم يرفع يده، وأمامهم بعض الألعاب الرياضية، وأستاذ يُشير بيده.
scol_00856.jpeg	ساحة مدرسة ومقعد وطالبات تتمرن بلبس رياضي
scol_00856.jpeg	فتاة تلعب تتدي زي لعبة الكاراتيه داخل حوش مدرسة مبلط وخلفها حوض به زرع وحوله سياج حديدي
scol_00856.jpeg	 حوش مدرسي به فتاة تلعب الكاراتيه وخلفها يوجد حوض به زرع محاط بالحديد 
scol_00856.jpeg	فتاة ترتدي بدلة بيضاء وحزامًا أسود، تضع قدمها اليمنى بالأمام، وتُلوح بيديها.
scol_00857.jpeg	ساحة مدرسية وطالبة تتدرب وخلفها مقعد عريض وسلتان مهملات وشجيرات مزروعة
scol_00857.jpeg	فتاة تلعب رياضة الكاراتيه داخل ساحة مبلطة بالانترلوك وخلفها حوض زرع محاط بالحديد ووعاءين لرمي القمامة وطاولة من الحديد
scol_00857.jpeg	 فناء مبلط به فتاة ترتدي زي الكارتييه وخلفها طاولة حديد ووعاءين لرمي القمامة وحوض به نباتات محاط بالحديد 
scol_00857.jpeg	فتاة ترتدي بدلة بيضاء وحزامًا أحمر، تضع قدمها اليمنى بالأمام، وتُبسط يدها اليمنى للأمام واليسرى إلى الخلف.
scol_00858.jpeg	ساحة مدرسة وطالبة تتدرب وخلفها جدار المدرسة عليه رسومات، وشجرة طويلة ومقعد طويل وشجيرات أخرى مزروعة
scol_00858.jpeg	فتاة ترتدي زي لعبة الكارتييه وسط فناء مدرسة وخلفها شجرة وسلة قمامة وسط طاولة حديد وحوض به زرع محاط بالحديد
scol_00858.jpeg	 حوش مدرسي تقف به فتاة ترتدي زي لعبة الكارتييه وخلفها حوض به زرع محاط بالحديد وسلة قمامة وطاولة حديد 
scol_00858.jpeg	فتاة ترتدي بدلة بيضاء وحزامًا أحمر، تنظر وتُلوح بيدها اليمنى إلى اليمين.
scol_00859.jpeg	ساحة مدرسة وطلاب يقفون في طابورين وأستاذ، خلفهم جدار الساحة وبوابة وشجر ومباني
scol_00859.jpeg	تلاميذ وتلميذات بعضهم يرفعون أيديهم يقفون في طابورين أمام كابتن بجواره أطواق وأقماع وخلفهم مسرح مدرسي مزين بالورود وفوقه ميكروفونات وسط فناء مدرسة لها بوابتين
scol_00859.jpeg	 فناء مدرسة لها بوابتين به مسرح مزين بالورود وفوقه ميكروفونات وبجواره مجموعة من التلاميذ والتلميذات بالزي الرياضي بعضهم يرفعون أيديهم أمام كابتن يمسك صفارة وبجواره أقماع وأطواق 
scol_00859.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفين، بعضهم يرفع يده، بجوارهم بعض الحلقات، وأمامهم أستاذ يمسك قُمعًا رياضيًّا.
scol_00860.jpeg	طالبة تجلس على كرسي وعلى يمينها كرسي وعليه حقيبة مدرسية، وعلى يسارها كرسي، وخلفها جدار، وأمامها طاولة وعليها مجسمات للثلاثة أهرامات
scol_00860.jpeg	طفلة كفيفة أمامها ثلاث مجسمات لأهرامات خشبية وتمسك واحدة منها وبجوارها على اليسار كرسي عليه حقيبتها وعلى اليمين كرسي فارغ
scol_00860.jpeg	 ثلاثة مجسمات لأهرامات خشبية أمام طفلة كفيفة حيث تجلس وتمسك أحد هذه الأهرامات وتضع حقيبتها بجوارها على كرسي وبجوارها كرسي آخر فارغ
scol_00860.jpeg	طاولة عليها ثلاث مثلثات خشبية، وطالبة تجلس على مقعد تضع يديها على أحد المثلثات.
scol_00861.jpeg	طالب وطالبة واقفان، خلفهما باب فصل
scol_00861.jpeg	فصل دراسي تقف فيه تلميذة كفيفة وتلميذ ويمسك كلا منهما بطاقة عليها رسومات وخلفهما باب وبجوارهما سبورة أسفلها كرسي وخارج الفصل توجد طاولة وكرسي
scol_00861.jpeg	 طاولة وكرسي خارج فصل وداخل الفصل يوجد طالبة كفيفة وطالب يمسك كل منهما بطاقة عليها رسومات وخلفهما باب وبجوارهما كرسي وسبورة  
scol_00861.jpeg	طالب وطالبة يمسكان في أيديهما صورة مرسوم عليها، ويقفان أمام باب عليه لوحة مكتوب عليها KG2
scol_00862.jpeg	طالب يجلس على كرسي وبجانبه كرسي عليه حقيبة مدرسية وخلفه جدار الفصل وأمامه طاولة عليها مجسمات للأهرامات الثلاثة
scol_00862.jpeg	طفل يقف وخلفه  كرسي عليه حقيبة وكرسي آخر فارغ ووحدة بها أدوات مدرسية وأمامه طاولة عليها ثلاثة مجسمات لأهرامات خشبية ويمسك واحد منها
scol_00862.jpeg	 طفل يمسك مجسم هرم من ثلاثة مجسمات لأهرامات أمامه على طاولة وبجوار خلف الطفل كرسي عليه حقيبة وكرسي فارغ ووحدة لوضع الأدوات المدرسية
scol_00862.jpeg	طالب يجلس على مقعد أمامه طاولة عليها ثلاثة مثلثات خشبية، ويضع يده على أحد المثلثات.
scol_00863.jpeg	طالب يلبس نظارة جالس أمامه طاولة عليها مقصوصات كرتونية لأشكال هندسية مفرّغة مستطيل ومثلث ومربع
scol_00863.jpeg	تلميذ يرتدي نظارة طبية يجلس على طاولة عليها مجسمات لأشكال هندسية وبجواره كرسي عليه حقيبة مدرسية وخلفه لوحة معلقة على الحائط
scol_00863.jpeg	 مجسمات لأشكال هندسية على طاولة أمام طالب يرتدي نظارة طبية وبجوار الطالب كرسي عليه حقيبة وخلفه لوحة معلقة على الحائط
scol_00863.jpeg	طالب يجلس على مقعد، وأمامه على الطاولة بعض المربعات والمثلثات يضع يده عليها.
scol_00864.jpeg	طالب أمامه طاولة ومعه مقصوصات كرتونية لأشكال هندسية مربع ومثلث وخلفه جدار الفصل عليه لوحة
scol_00864.jpeg	طالب يرتدي نظارة طبية ويمسك مجسمات لأشكال هندسية على طاولة وبجواره كرسي خشبي وخلفه لوحة معلقة على الحائط
scol_00864.jpeg	 لوحة معلقة على حائط وأسفلها يوجد طفل يرتدي نظارة طبية يجلس على طاولة ويمسك أشكال هندسية وبجواره يوجد كرسي فارغ 
scol_00864.jpeg	طالب يجلس ممسكًا بيده مربع وأمامه طاولة عليها مثلث.
scol_00865.jpeg	طالب أمامه طاولة عليها مقصوصات كرتونية لأشكال هندسية مفرّغة وخلفه جدار عليه لوحة
scol_00865.jpeg	طالب يجلس على كرسي خشبي ويمسك مجسمات لأشكال هندسية على طاولة أمامه وبجوار الطالب يوجد كرسي خشبي وخلفه توجد لوحة معلقة على الحائط
scol_00865.jpeg	 طالب يجلس على كرسي خشبي وبجواره كرسي آخر وخلفه لوحة معلقة على الحائط وأمامه طاولة عليها أشكال هندسية ويمسك بعض منها 
scol_00865.jpeg	طالب يجلس وأمامه طاولة عليها بعض المثلثات والمربعات.
scol_00866.jpeg	طالب أمامه طاولة عليها مقصوصات كرتونية مفرّغة على شكل أشكال هندسية مثلث ومربع وبيده مقصوصة كرتونية مفرّغة على شكل مربع
scol_00866.jpeg	طالب يجلس على كرسي ويمسك مجسم لشكل هندسي وأمامه طاولة عليها مجسمات لأشكال هندسية وبجواره كرسي عليه حقيبة وخلفه لوحة معلقة على الجدار
scol_00866.jpeg	 لوحة معلقة على جدار وأمامهم يجلس طالب على طاولة عليها أشكال هندسية وفي يد الطفل أحد هذه الأشكال وبجواره كرسي عليه حقيبة مدرسية 
scol_00866.jpeg	طالب يجلس وأمامه طاولة عليها بعض المثلثات والمربعات، ويمسك بيده شكل المربع.
scol_00867.jpeg	طالب بيده مقصوصة فنية مفرّغة كرتونة على شكل مثلث وأمامه طاولة عليها مقصوصتان كرتونية مفرّغة على شكل مثلث ومربع
scol_00867.jpeg	فصل دراسي يوجد به طفل يرتدي نظارة طبية يجلس على طاولة وأمامه مجسمات لأشكال هندسية وفي يده واحد منها وبجواره كرسي خشبي وخلفه لوحة معلقة
scol_00867.jpeg	 فصل دراسي يوجد به لوحة معلقة على الجدار وأسفلها طفل يجلس على طاولة عليها أشكال هندسية وبجواره كرسي 
scol_00867.jpeg	طالب يجلس ممسكًا بشكل المثلث، وأمامه طاولة عليها مربع ومثلث.
scol_00868.jpeg	طالب أمامه طاولة وعليها مقصوصات كرتونية مفرغة لأشكال هندسية وبيده مقصوصة منها، خلفه جدار عليه لوحة
scol_00868.jpeg	تلميذ يمسك مجسم مستطيل وأمامه طاولة عليها مجسمات لأشكال هندسية وبجواره كرسي وخلفه لوحة معلقة على الجدار داخل فصل دراسي
scol_00868.jpeg	 فصل دراسي بداخله طفل يجلس على طاولة وأمامه أشكال هندسية وفي يده مجسم مستطيل وبجواره كرسي وخلفه لوحة معلقة 
scol_00868.jpeg	طالب يجلس ممسكًا بيديه شكل المستطيل، وأمامه طاولة عليها بعض أشكال المثلثات والمربعات.
scol_00869.jpeg	طالب يرتدي نظارة وجالس أمامه طاولة وبيده مقصوصة ورقية على شكل هندسي مثلث مفرّغ وخلفه جدار عليه لوحة
scol_00869.jpeg	طفل يجلس على طاولة ويمسك في يده مجسم مثلث وبجواره كرسي خشبي وخلف لوحة معلقة على جدار داخل فصل دراسي
scol_00869.jpeg	 فصل دراسي داخله طفل يجلس على طاولة ويمسك مجسم مثلث وخلفه لوحة معلقة على جدار وبجواره كرسي خشبي
scol_00869.jpeg	طالب يجلس أمامه طاولة ويمسك بيديه شكل المثلث.
scol_00870.jpeg	طالبة جالسة أمامها طاولة عليها قصاصات ورقية على أشكال هندسية، بجانيها كرسي عليه حقيبة مدرسية
scol_00870.jpeg	طفلة تجلس على طاولة عليها مجسمات لأشكال هندسية وبجواره كرسي خشبي فوقه حقيبة مدرسية وخلفها باب مفتوح
scol_00870.jpeg	 فصل دراسي بداخله طفلة تجلس على كرسي خشبي وبجواره كرسي عليه حقيبة مدرسية وأمام الطفلة طاولة عليها مجسمات لأشكال هندسية 
scol_00870.jpeg	طالبة تجلس أمامها طاولة عليها بعض أشكال المثلثات والمربعات.
scol_00871.jpeg	طالبة تحمل بيدها قصاصة كرتونية على شكل هندسي مثلث أمامها طاولة وخلفها ألعاب وجدار عليه لوحة
scol_00871.jpeg	فصل دراسي له باب بداخل الفصل طالبة تجلس على طاولة وتمسك مجسم مثلث تنظر من خلاله وخلفها لوحة معلقة وباب ومجموعة ألعاب وبجواره كرسي خشبي
scol_00871.jpeg	 طفلة داخل فصل دراسي تمسك مجس مثلث تنظر من خلاله وأمامها طاولة وبجوارها كرسي وخلفها لوحة معلقة وباب معلق عليه حقيبة وبجوار الباب ألعاب 
scol_00871.jpeg	طالبة تجلس على مقعد ترفع بيديها شكل المثلث.
scol_00872.jpeg	طالبة أمامها طاولة عليها مقصوصات كرتونية على أشكال هندسية مفرّغة مثلث ومربع ومستطيل وبجانبها كرسي وعليه حقيبة
scol_00872.jpeg	طفلة تمسك مجسمات أشكال هندسية  فوق طاولة أمامها وبجوار الطفلة كرسي عليه حقيبة وخلفها باب
scol_00872.jpeg	 فصل دراسي بداخله طفلة تجلس على كرسي وبجوارها كرسي فوقه حقيبة مدرسية وأمامها طاولة عليها مجسمات أشكال هندسية 
scol_00872.jpeg	طالبة تجلس، وأمامها طاولة عليها بعض أشكال المثلثات والمربعات والمستطيلات.
scol_00873.jpeg	فصل دراسي به أستاذات وطالبات وشباك كبير بدفتين مفتوحتين
scol_00873.jpeg	بعض الطالبات تقفن وأمامهن بعض الأستاذات.
scol_00873.jpeg	.مجموعة صور بها أستاذات يقفن خلف و جوار بعضهن البعض
scol_00873.jpeg	 مجموعة صور متراكبة يقف بها مجموعة أستاذات 
scol_00874.jpeg	فصل به شباك ولوحة وعامود وطلاب وأستاذة
scol_00874.jpeg	أستاذة تقف مع طلاب وطالبة أكفّاء داخل فصل دراسي
scol_00874.jpeg	 طلاب يرتدون جلابيب مع طلاب آخرين وطالبة وأستاذة يقفون داخل فصل دراسي 
scol_00874.jpeg	على اليسار تقف فتاة ترتدي خمارًا، بجوارها مجموعة من الأولاد يرتدون الجلابية البيضاء والطاقية، والبعض الآخر يرتدي سروالًا وقميصًا، وعلى اليمين تقف أستاذة.
scol_00875.jpeg	غرفة مكتبية وطاولة وكرسي ودولاب وساعة حائط ولوحتان وأستاذات وأستاذ
scol_00875.jpeg	حجرة مكتب يقف بها أستاذ وأستاذات وخلفهم دولاب ولوحات معلقة على الجدران
scol_00875.jpeg	 أستاذ وأستاذات يقفون متجاورون داخل غرفة مكتب بها  ساعة ودولاب ومكتب وكرسي 
scol_00875.jpeg	مجموعة من الاشخاص يبتسمون ويقفون متراصين، خلفهم جدار عليه ساعة حائط وبعض اللوحات.
scol_00876.jpeg	قاعة بها كراسي وأستاذات جالسات وأستاذة واقفة ومروحة جدارية وكراتين
scol_00876.jpeg	أستاذة واقفة وحولها أستاذات جالسات على كراسي داخل حجرة بها مكتب ومروحة معلقة ومجموعة صناديق كرتونية ووحدة خشبية بها أوراق
scol_00876.jpeg	 حجرة بها مروحة معلقة على جدار ووحدة خشبية بها أوراق وصناديق كرتونية ومكتب حول أستاذة تقف أمام أستاذات جالسات 
scol_00876.jpeg	مجموعة من النساء تجلسن على مقاعد متفرقة، وأمامهن تقف سيدة.
scol_00877.jpeg	ساحة مدرسية بها مبنى مدرسي وأستاذات
scol_00877.jpeg	أستاذات واقفات في فناء مدرسة وخلفهن أستاذ وأستاذة منتقبة أسفل مبنى مدرسي
scol_00877.jpeg	 مبنى مدرسي أسفله فناء تقف فيه أستاذات وخلفهن أستاذة منتقبة وأستاذ 
scol_00877.jpeg	بعض الأستاذات يقفن إلى جوار بعضهن مبتسمات في فناء المدرسة.
scol_00878.jpeg	ساحة مدرسية وعامود وباب وطفاية حريق ومجموعة من الطلاب والأساتذة
scol_00878.jpeg	رجلان عسكريان يقفان مع أساتذة واستاذات وطلاب معاقون وخلفهم مبنى به باب مغلق وطفاية حريق
scol_00878.jpeg	 أسفل مبنى مدرسي  يقف طلاب وأساتذة حول رجلان يرتديان الزي العسكري 
scol_00878.jpeg	مجموعة من الأطفال يقفون صفوفًا أفقية، بجوارهم مجموعة من الأستاذات، وأمامهم بعض الأشخاص يرتدون الزي العسكري.
scol_00879.jpeg	ساحة مدرسية ومبنى دراسي وصفوف من الطلاب وأستاذتان وأستاذ
scol_00879.jpeg	حوش مدرسة يقف به أستاذ وأستاذات أمام طالبات يقفن طوابير وخلفهم مبنى مدرسي به شبابيك حديدية ولوحات معلقة
scol_00879.jpeg	 لوحات معلقة على مبنى مدرسي أمامه طالبات يقفن وأستاذ وأستاذات يقفون داخل الفناء 
scol_00879.jpeg	في فناء مدرسي تقف بعض الطالبات صفوفًا، أمامهن بعض الأساتذة.
scol_00880.jpeg	ساحة مدرسية وباب وجدار مبنى وطلاب في طابور وأستاذ
scol_00880.jpeg	أستاذ يقف بجوار طابور من الطالبات تقوده طالبة تمسك مكبر صوت وورقة وخلف الطابور باب فصل دراسي مغلق
scol_00880.jpeg	 أمام فصل دراسي مغلق الباب تقف طالبات طابور تقوده طالبة تمسك ورقة ومكبر صوت وبجوار الطابور يقف أستاذ 
scol_00880.jpeg	طالبة تمسك بيدها ورقة وميكروفون، إلى جوارها تقف بعض الطالبات، وأستاذٌ.
scol_00881.jpeg	قاعة وشباك وأجهزة حاسوب وأستاذ وأستاذتان واقفتان وأستاذات جالسات
scol_00881.jpeg	أستاذات جالسات وواقفات وأستاذ يجلس داخل قاعة بها أجهزة حواسيب وشباك له ستارة
scol_00881.jpeg	 قاعة بها أجهزة حواسيب وأستاذات واقفات وجالسات وأستاذ يجلس على كرسي 
scol_00881.jpeg	بعض السيدات ورجل يجلسون على مقاعد متفرقة، وأمامهم تقف سيدة، وفي الخلف بعض أجهزة الحاسوب.
scol_00882.jpeg	ساحة مدرسة وطالبات وأستاذات وجدار وشجرة
scol_00882.jpeg	فناء مدرسة تقف به طالبة تمسك ميكروفون وخلفها طابور من الطالبات وبجوارهن أستاذات واقفات وخلفهن مبنى مدرسي
scol_00882.jpeg	 مبنى مدرسي أسفله فناء تقف به أستاذات وبجوارهن طابور من الطالبات تقوده طالبة تمسك ميكروفون 
scol_00882.jpeg	داخل فناء المدرسة في المقدمة طالبة تمسك الميكروفون، وخلفها بعض الطالبات والأستاذات.
scol_00883.jpeg	أربع طالبات بيدهن آلة موسيقية وطبلة ومطرقة، وحقائب مدرسية وخلفهن جدار عليه لوحات
scol_00883.jpeg	طالبات تمسكن آلات موسيقية وخلفهن حقائب مدرسية ولوحات معلقة على جدار
scol_00883.jpeg	 لوحات معلقة على جدار مبنى مدرسي وأمامها طالبات تمسكن آلات موسيقية 
scol_00883.jpeg	بعض الطالبات تقفن تمسكن طبلة، وإلى جوارهم طالبة تجلس على مقعد تمسك بيديها البيانو.
scol_00884.jpeg	ساحة مدرسية ومبنى مدرسة وعامودين وطالبات وأستاذ
scol_00884.jpeg	ثلاثة فتيات وسط حوش مدرسة مبلط وخلفهما أستاذ ومجموعة طالبات واقفات وجالسات أمام فصول دراسية
scol_00884.jpeg	 فناء مدرسة مبلط به طالبات وأستاذ وحقائب مدرسية وخلفهم فصول دراسية 
scol_00884.jpeg	ثلاث طالبات يقفن صفًّا أفقيًّا داخل فناء المدرسة، وخلفهن مجموعة من الطالبات وأستاذ.
scol_00885.jpeg	مباني ساحة مدرسية وطالبات في طوابير أستاذات وأساتذة وطالبة تمسك ميكرفون
scol_00885.jpeg	طالبتان بجوار سارية علم في فناء مدرسة واحدة تمسك ميكروفون وخلفها أساتذة وأستاذات وطالبات يقفن في طوابير وخلفهم مباني مدرسية
scol_00885.jpeg	 سارية علم بجوارها طالبة تمسك ميكروفون وطالبة أخرى وخلفهما أستاذات وأساتذة وطالبات داخل فناء مدرسة أسفل مباني المدرسة
scol_00885.jpeg	داخل فناء المدرسة في المقدمة تقف طالبة ترفع رأسها لأعلى وتمسك بيدها ميكروفون، وفي الخلف يقف بعض الأساتذة ومجموعة من الطالبات.
scol_00886.jpeg	مبنى مدرسي وساحة مدرسة وطالبات وأساتذة
scol_00886.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون  بين عمودين حديد في حوش مدرسي وخلفها طالبتان وخلفهن أستاذات وأساتذة خلفهم طالبات تقف طوابير وحولهم مبنى مدرسي
scol_00886.jpeg	 حوش مدرسة به فتيات تقف طابور وأساتذة وسط الحوش وثلاث فتيات يقفن في الأمام بين عمودين حديد وواحدة تمسك ميكروفون  
scol_00886.jpeg	داخل فناء المدرسة في المقدمة تقف طالبة ترفع رأسها لأعلى وتمسك بيدها ميكروفون، وخلفها بعض الأساتذة ومجموعة من الطالبات يقفن صفوفًا.
scol_00887.jpeg	ساحة مدرسة وطالبات وأساتذة ومبنى دراسية
scol_00887.jpeg	داخل فناء المدرسة تقف طالبة ترفع رأسها لأعلى تمسك ميكروفون، وخلفها بعض الأساتذة ومجموعة من الطالبات تقفن صفوفًا.
scol_00887.jpeg	طالبتان أسفل سارية علم وواحدة تمسك مكبر صوت وسط فناء مدرسة وحولهم الأساتذة والطلاب
scol_00887.jpeg	 أساتذة وطلاب داخل فناء مدرسة وأمامهم طالبتان واحدة تمسك مكبر صوت وخلفهم مبنى المدرسة 
scol_00888.jpeg	ساحة مدرسية ومبنى مدرسة وطالبات
scol_00888.jpeg	مجموعة من الطالبات تتجهن إلى الأمام في صفٍّ رأسي، تحملن حقائبهن المدرسية داخل فناء المدرسة.
scol_00888.jpeg	طابور من الطالبات يحملن حقائب  في فناء مدرسة مبلط
scol_00888.jpeg	 مبنى مدرسي تقف أمامه طالبات يحملن حقائب 
scol_00889.jpeg	فصل دراسي به باب وسبورة، ومقاعد دراسية ومعروضات فنية وطالبات وأستاذات وأستاذة
scol_00889.jpeg	داخل أحد الفصول تقف مجموعة من الطالبات أمام مقاعد دراسية، أمامهن بعض الأستاذات، وعلى طاولة عريضة يوجد مجموعة من الأشكال والأدوات المدرسية.
scol_00889.jpeg	فصل دراسي بداخله تجمع للأستاذات والطالبات وفي الوسط مقاعد عليها هدايا
scol_00889.jpeg	 أستاذات وطالبات داخل فصل دراسي وأمامهم مقاعد وطاولات وفوق طاولة معروضات
scol_00890.jpeg	طالبات يقفن في ساحة مدرسة على درجة مرتفعة وخلفهن جدار مدرسي باب وصندوق إطفاء الحرائق
scol_00890.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن إلى جوار بعضهن، وخلفهن أستاذة.
scol_00890.jpeg	طالبات واقفات بجوار بعضهن في صف واحد وخلفهم تقف سيدة بجوار باب خشبي
scol_00890.jpeg	 في صف واحد تقف طالبات بجوار بعضهن، وفي الخلف تقف سيدة بجوار باب خشبي
scol_00891.jpeg	فصل دراسي وشباكان، وطالبات وأساتذة وطاولات عليها معروضات فنية
scol_00891.jpeg	داخل أحد الفصول بعض الأستاذات تقفن أمام طاولة عليها بعض الأشكال والأنشطة، وفي الخلف تقف بعض الطالبات أمام مقاعد دراسية.
scol_00891.jpeg	داخل فصل تقف أستاذات وطالبات أمام مقاعد وأمامهم مكتب عليه بعض الأنشطة والأعلام.
scol_00891.jpeg	 أستاذات تقفن أمام معروضات وبعض الأنشطة وأعلام مع طالبات داخل فصل
scol_00892.jpeg	فصل دراسي وباب مفتوح وطاولات دراسية عليها معروضات فنية وطالبات وأستاذات
scol_00892.jpeg	مجموعة من الطالبات والأستاذات تقفن أمام طاولة عليها بعض الأشكال، إحدى الأستاذات تمسك بيدها وعاءً.
scol_00892.jpeg	طاولة عليها بعض الأنشطة والأقلام والجرادل البلاستيكية يقف أمامها أستاذات، وخلفهم يقف طالبات داخل فصل.
scol_00892.jpeg	 طالبات وأستاذات يقفن داخل فصل، وأمامهم طاولة عليها بعض الأنشطة والأقلام.
scol_00893.jpeg	فصل دراسي وشباكان، ومقاعد دراسية وطاولات عليها معروضات فنية، وطالبات جالسات
scol_00893.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد خشبية وأمامهن طاولة خشبية عريضة عليها بعض الأشكال.
scol_00893.jpeg	طالبات تجلس داخل فصل، في منتصف الفصل يوجد مكاتب عليها بعض الأنشطة.
scol_00893.jpeg	داخل فصل في منتصفه مكاتب عليها بعض الأنشطة، وامامه تجلس طالبات.
scol_00894.jpeg	فصل دراسي وشباك مغلق وطاولة عليها معروضات فنية عن فلسطين، وثلاثة طالبات وأستاذة
scol_00894.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن داخل أحد الفصول، أمامهن أستاذة وطاولة عليها علم فلسطين وصندوق خشبي صغير، وفي الخلف علم لفلسطين مكتوب عليه فلسطين عربية.
scol_00894.jpeg	أستاذة تقف أمام مكتب عليه علم فلسطين وصندوق، بجوارها تقف فتيات داخل حجرة.
scol_00894.jpeg	 داخل حجرة تقف فتيات بجوار أستاذة أمامها يوجد مكتب عليه علم فلسطين وصندوق.
scol_00895.jpeg	أرض مزروعة خلف مبنى مدرسي وصندوق قمامة ومزروعات وأستاذات وأستاذ وطالبتان
scol_00895.jpeg	مجموعة من الأساتذة والطالبات يقفون في حديقة المدرسة أمام بعض النباتات.
scol_00895.jpeg	أستاذ وأستاذات يقفون وسط تربة زراعية بها بعض النباتات وخلفهم مبنى
scol_00895.jpeg	 داخل تربة زراعية بها نباتات يقف أستاذ وأستاذات وخلفهم مبنى
scol_00896.jpeg	حوض للزرع بين سور المدرسة وجدار مبنى مدرسي وأستاذات ومزروعات
scol_00896.jpeg	مجموعة من الأستاذات والطالبات يقفن في حديقة المدرسة أمام بعض النباتات.
scol_00896.jpeg	سيدات تقفن أمام تربة زراعية بها نباتات بجوار سور وخلفهم مبني
scol_00896.jpeg	 أمام تربة زراعية بها نباتات تقف سيدات وخلفهم مبنى
scol_00897.jpeg	فصل مدرسي وطاولات دراسية وعليها معروضات فنية للطلاب، وطالبات وأستاذتان وأستاذ
scol_00897.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن داخل أحد الفصول بجوارهن بعض الأساتذة، وفي الأمام طاولة عليها بعض الأشكال والانشطة المدرسية.
scol_00897.jpeg	مكتب عليه أوراق وأنشطة تقف أمامه أستاذة، وخلفها تقف طالبات أمام مقاعد داخل فصل
scol_00897.jpeg	داخل فصل تقف طالبات أمام مقاعد، وأمامهن تقف أستاذة أمام مكتب عليه أنشطة وأوراق
scol_00899.jpeg	طالبة ترسم على جذع شجرة كبير ويقف حولها أستاذ وأستاذات وطالبات
scol_00899.jpeg	طالبة ترسم على جذع شجرة في حديقة المدرسة وحولها بعض الأساتذة والطلاب.
scol_00899.jpeg	سيدات وفتيات ورجل يقفون أمام شجرة تجلس أمامها فتاة وبجوارها علب ألوان
scol_00899.jpeg	فتاة تجلس أمام شجرة وبجوارها علب ألوان، وخلفها يقف سيدات وفتيات ورجل
scol_00900.jpeg	أستاذات يقفن حول حوض زراعة وحولهن مزروعات وشجيرات وأستاذ يقف أمامهن
scol_00900.jpeg	بعض الأساتذة يقفون في حديقة المدرسة أمامهم تربة زراعية وبعض النباتات.
scol_00900.jpeg	في حديقة يقف رجل وسيدات أمام تربة زراعية وخلفهم بعض الأشجار
scol_00900.jpeg	في حديقة بها بعض الأشجار يقف رجل وبعض السيدات أمام تربة زراعية
scol_00902.jpeg	خلف مبنى مدرسي حوض مزروع، وأشجار مزروعة وشجيرات وأساتذة
scol_00902.jpeg	بعض الأساتذة يقفون في حديقة المدرسة أمام بعض النباتات.
scol_00902.jpeg	أمام بعض النباتات يقف رجل وسيدة وبجوارهما تقف سيدات بجوار سور.
scol_00902.jpeg	 سيدات تقف بجوار سور وأمامهن يقف رجل وسيدة أمام بعض النباتات
scol_00903.jpeg	أستاذات وأستاذة في ممر مدرسي بين مبنى مدرسة وسور المدرسة ومزروعات وشجيرات وأشجار
scol_00903.jpeg	بعض الأساتذة يقفون في ممر بحديقة المدرسة، وعلى الجانبين بعض النباتات.
scol_00903.jpeg	في ممر مبلط حوله أشجار وزروع يقف رجل وسيدات بجوار مبنى
scol_00903.jpeg	 يقف رجل وسيدات في ممر مبلط وحولهم الأشجار والزروع بجوار مبنى
scol_00904.jpeg	حوض مزروعات عند سور مدرسة وشجيرات وطالبات، وطالبة ترسم على الشجرة ومزارع
scol_00904.jpeg	طالبة ترسم على جذع شجرة وحولها بعض الطالبات، ورجل يقف في الخلف.
scol_00904.jpeg	طالبة تجلس على الأرض أمام شجرة مكسرة أغصانها وبجوارها ألوان وطالبات
scol_00904.jpeg	 طالبات تقفن بجوار طالبة تجلس على الأرض أمام شجرة وبجوارها ألوان
scol_00905.jpeg	طالبات ويرسمن على جذع شجرة كبير في المدرسة
scol_00905.jpeg	بعض الأستاذات والطالبات يقفن أمام رسمة على جذع شجرة.
scol_00905.jpeg	سيدتان تقفان أمام شجرة عليها رسمة ملونة وبجوارهما طالبتين
scol_00905.jpeg	 طالبتان وسيدتان يقفن بجوار شجرة عليها رسمة ملونة
scol_00906.jpeg	حوض زراعة به ذريعات صغيرة عند سور مدرسة، وأستاذة وطالبتان
scol_00906.jpeg	طالبتان وأستاذة يقفن أمام حوض من الزرع.
scol_00906.jpeg	سيدة وفتاتان أمام حوض للزرع به زروع صغيرة
scol_00906.jpeg	 أمام حوض للزرع به زروع صغيرة تقف سيدة وفتاتان
scol_00907.jpeg	طالبة ترسم على شجرة وحولها أستاذات وأستاذ وطالبات
scol_00907.jpeg	طالبة ترسم على جذع شجرة وحولها بعض الأستاذات والطالبات.
scol_00907.jpeg	رجل وسيدات وطالبات يقفون بجوار شجرة تجلس أمامها طالبة تمسك بيدها قلم وتمرره على الشجرة
scol_00907.jpeg	 طالبة تجلس وتمسك بيدها قلم تكتب به على الشجرة ، وحولها يقف رجل وسيدات وطالبات
scol_00908.jpeg	أستاذ يضع يده على تربة في حوض زراعة به نبتات صغيرة
scol_00908.jpeg	رجل يقف أمام حوضٍ من الزرع، ويضع يده بداخله.
scol_00908.jpeg	حوض زرع به نباتات تنبت في التربة ويقف أمامه رجل
scol_00908.jpeg	 رجل يقف أمام حوض زرع به نباتات صغيرة 
scol_00909.jpeg	طالبة تقف أمام جذع شجرة وبجانبها يقف أستاذات وأستاذ وطالبات
scol_00909.jpeg	طالبة ترسم على جذع شجرة، وحولها بعض الأستاذات والطالبات.
scol_00909.jpeg	طالبات وسيدات يقفون في حديقة وأمامهم تجلس طالبة بجوارها ألوان أمام شجرة
scol_00909.jpeg	 طالبة تجلس أمام شجرة وبجوارها ألوان، وبجانبها تقف سيدات وطالبات
scol_00910.jpeg	طالبة ترسم على جذع شجرة وخلفه أشجار وشجيرات
scol_00910.jpeg	طالبة ترسم على جذع شجرة.
scol_00910.jpeg	فتاة تقف أمام شجرة وتمسك بيدها قلم وحولها بعض الأشجار
scol_00910.jpeg	 فتاة تمسك قلمًا وتقف أمام شجرة وحولها بعض الأشجار
scol_00911.jpeg	يدين لشخص بالغ يرتدي ساعة ويمسك يدي طفل ويعرّفه على مجسمات لحيوانات موضوعة على لوحة
scol_00911.jpeg	شخص يمسك يد طفل، وأمامهم بعض الأشكال.
scol_00911.jpeg	شخص يمسك بيد طفل أمامه طاولة عليها بعض المجسمات
scol_00911.jpeg	 طاولة عليها مجسمات أمام شخص يمسك بيد طفل
scol_00912.jpeg	يد شخص بالغ تمسك بيد طفلة وتعرّفها على مجسمات لأشياء معروضة أمامها
scol_00912.jpeg	شخص يمسك يد طفل، ويضعها على كتاب به رسوم مجسمة.
scol_00912.jpeg	شخص يمسك بيد طفل أمامهم طاولة عليها أشياء مختلفة الملمس فيها قصاصات ورق وغطاء بلاستيك وقطع خشبية صغيرة
scol_00913.jpeg	طفلة تجلس على الكرسي وأمامها لوحة معروض عليها مجسم لدودة وشرنقة وفراشة
scol_00913.jpeg	طالبة تجلس، وأمامها بعض الأشكال المجسمة.
scol_00913.jpeg	طفل أمامه طاولة عليها مجسمات مختلفة
scol_00914.jpeg	طفلة تقف في الفصل وخلفها لوحات وطاولة عليها معروضات فنية
scol_00914.jpeg	طفلة ترتدي شالًا، وخلفها طاولة عليها بعض الأدوات.
scol_00914.jpeg	طفلة ترتدي شالًا خلفها طاولة عليها مناديل وزجاجة مياه وسبورات صغيرة
scol_00915.jpeg	أستاذة تمسك بطفل وخلفه طاولة عليها لوحات
scol_00915.jpeg	طفلا يرتدي شالًا تمسك بيده أستاذة، وخلفهم طاولة عليها بعض الأدوات.
scol_00915.jpeg	طالب يرتدي شالًا يضم يديه، وبجواره أستاذة تمسك ذراعيه وخلفهما طاولة عليها أوراق ولوحات
scol_00916.jpeg	أستاذة وطلاب يجلسون حول طاولة وخلفهم جدار عليه بالونات ولوحات
scol_00916.jpeg	بعض الطلاب والأستاذات يجلسن حول طاولة، الطلاب يرتدون قبعة ملونة على رؤوسهم وشالًا، وخلفهم بعض اللوحات والزينة.
scol_00916.jpeg	طاولة يجلس عليها أستاذات معهم طالبات وطلاب يرتدون قبعات وخلفهم حائط معلق عليه لوحات وبالونات
scol_00917.jpeg	طالبة تضع يدها على مجسمات موضوعة أمامها
scol_00917.jpeg	طالبة ترتدي شالًا، وتضع يدها على بعض المجسمات.
scol_00917.jpeg	طاولة عليها مجسمات تجلس أمامها طالبة تلمس المجسمات وبجوارها شخص يضع يده على الطاولة
scol_00918.jpeg	طلاب وطالبات يقفون بجانب أستاذة وخلفهم عامود وجدار به شباك
scol_00918.jpeg	بعض الأولاد يرتدون جلابية بيضاء وبعضهم الآخر يرتدي سروالًا وقميصًا، وبجانبهم فتاة ترتدي خمارًا، وأستاذة.
scol_00918.jpeg	أطفال كل منهم يرتدي جلبابًا يقفون بجوار أستاذة وخلفهم حائط معلق عليه بعض اللوحات
scol_00919.jpeg	أستاذات وأستاذ يقفون حول كرسي ومكتب في غرفة مكتبية وخلفهم مكتبة مغلقة وساعة حائط
scol_00919.jpeg	بعض الأستاذات يقفن إلى جوار بعضهن، على يمينهن أستاذ، وخلفهم على الحائط توجد ساعة ولوحتان.
scol_00919.jpeg	أستاذات وأستاذ يقفون بجوار بعضهم، أمامهم مكتب، وخلفهم حائط عليه لوحات وساعة حائط
scol_00920.jpeg	طالب وطالبة واقفان وخلفهما طاولة يجلس خلفها أستاذات
scol_00920.jpeg	مجموعة من الأستاذات تجلسن على طاولة، أمامهن يقف طفل يرتدي بدلة رمادية وطفلة ترتدي فستانًا باللون اللبني، وخلفهن لوحة مكتوب عليها عيد الطفولة.
scol_00920.jpeg	حائط عليه لوحة حولها بالونات وأستاذات يجلسن على طاولة عليها زجاجات مياه وقصاصات، وأمامهن يقف طفلان
scol_00921.jpeg	أستاذة تقف أمام أستاذات يجلسن على كراسي في قاعة
scol_00921.jpeg	مجموعة من السيدات تجلسن على مقاعد متفرقة وأمامهن تقف سيدة.
scol_00921.jpeg	سيدة تقف في منتصف غرفة وحولها تجلس سيدات على مقاعد متفرقة، وخلفهن على الأرض بعض الصناديق الورقية
scol_00922.jpeg	أستاذات يقفن بجانب بعضهن في ساحة خلفهن مبنى به عامود
scol_00922.jpeg	مجموعة من الأستاذات تقفن إلى جوار بعضهن في فناء المدرسة.
scol_00922.jpeg	أستاذات يقفن في فناء مدرسة يمسكن حقائب وخلفهم أستاذ
scol_00923.jpeg	طالبات تمسك بيدها عجين ويقفن حول طاولة عليها صواني وأطباق وزجاجة
scol_00923.jpeg	مجموعة من الطالبات تقف أمام طاولة عليها بعض الأواني، وخلفهم بعض اللوحات معلقة على الحائط.
scol_00923.jpeg	طاولة عليها صوانٍ معدنية وزجاجة زيت وإناء بلاستيكي به عجين، تقف حولها طالبات، وخلفهن حائط عليه لوحات
scol_00924.jpeg	طالبات تمسك بيدها طعام وأمامها طبقان
scol_00924.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن أمام طاولة عليها بعض الأواني والأطباق، ويمسكن بقطع من العجين.
scol_00924.jpeg	طاولة عليها طبق به عجين وآخر به أقراص عجين وطالبات يقفن حول الطاولة يمسكن بعض قطع العجين وخلفهم حائط عليه بعض اللوحات
scol_00925.jpeg	طالبات تمسك بيدها طعام وأمامها طاولة عليها أدوات مطبخ
scol_00925.jpeg	ثلاث طالبات يقفن أمام طاولة عليها بعض الأواني ويصنعن الطعام.
scol_00925.jpeg	طاولة عليها صوانٍ معدنية وزجاجة زيت وطبق به عجين، وحول الطاولة تقف ثلاث طالبات
scol_00926.jpeg	أستاذة وطالبتان بيدهما طعام، وأمامهم طاولة عليها أدوات مطبخ
scol_00926.jpeg	طالبتان وأستاذة يقفن أمام طاولة عليها بعض الأواني والأطباق ويصنعن العجين.
scol_00926.jpeg	 طاولة عليها  صينية معدن وطبق فيه بعض أقراص العجين وحول الطاولة تقف طالبتان وأستاذة وخلفهن خزانة مغلقة وحائط معليه بعض اللوحات
scol_00927.jpeg	أستاذة وطالبات يقفن حول طاولة عليها أدوات مطبخ وعجين
scol_00927.jpeg	مجموعة من الطالبات والأستاذات يقفن أمام طاولة عليها بعض الأواني وأدوات الطهي، ويصنعن العجين.
scol_00927.jpeg	طالبات وأستاذة حول طاولة عليها صينية وزجاجة زيت يمسكن قطعًا من العجين وخلفهن حائط عليه لوحات
scol_00928.jpeg	أستاذة وطالبات ممسكات بطعام ويقفن حول طاولة عليها أدوات مطبخ
scol_00928.jpeg	مجموعة من الطالبات وأستاذة يقفن أمام طاولة عليها بعض الأواني وأدوات الطهي.
scol_00928.jpeg	طالبات وأستاذة يقفن حول طاولة عليها صينية وقطع من العجين، وخلفهم خزانة وحائط عليه بعض اللوحات
scol_00929.jpeg	أستاذة وطالبات يقمن بإعداد طعام ويقفن حول طاولة عليها أدوات مطبخ
scol_00929.jpeg	مجموعة من الطالبات وأستاذة يقفن أمام طاولة عليها بعض الأواني وأدوات الطهي.
scol_00929.jpeg	طالبات وأستاذة  يقفن حول طاولة عليها زجاجة زيت وصينية ويشكلن العجين وخلفهم خزانة مغلقة وحائط عليه بعض اللوحات
scol_00930.jpeg	طالبات يقفن حول طاولة عليها صينية وزجاجة، وبيدهنّ طعام
scol_00930.jpeg	مجموعة من الطالبات وأستاذة يقفن أمام طاولة عليها بعض الأواني ويصنعن العجين.
scol_00930.jpeg	طالبات وأستاذة يقفن حول طاولة عليها صبنيه وزجاجة زيت يشكلن العجين وخلفهم حائط معلق عليه بعض اللوحات
scol_00931.jpeg	أستاذة وطالبات يقفن حول  طاولة عليها أدوات مطبخ ويصنعن الطعام
scol_00931.jpeg	مجموعة من الطالبات وأستاذة يقفن أمام طاولة عليها بعض الأواني وأدوات الطهي.
scol_00931.jpeg	أستاذة وطالبات يقفن حول طاولة عليها صوانٍ وإناء به عجين وخلفهم حائط عليه لوحات
scol_00932.jpeg	أستاذات يجلسن أمام طاولة عليها طعام وهواتف وأدوات مطبخ
scol_00932.jpeg	ثلاث أستاذات يجلسن أمام طاولة عليها طبق يحوي بعض أرغفة الخبز، وخلفهن سبورة.
scol_00932.jpeg	طاولة عليها صينية فارغة وأخرى بها بعض المخبوزات وأستاذات يجلسن حول الطاولة وواحدة منهن تمسك رغيفًا وخلفهم سبورة
scol_00933.jpeg	أستاذات يقفن أمام طاولة عليها طعام
scol_00933.jpeg	بعض الأستاذات يقفن أمام طاولة داخل أحد الفصول وأمامهن طبق به بعض أرغفة الخبز.
scol_00933.jpeg	أستاذات تقفن حول طاولة عليها طبق به خبز، وخلفهم سبورة ولوحات معلقة
scol_00934.jpeg	طاولة عليها مخبوزات في صينية مطبخ
scol_00934.jpeg	طاولة عليها صينية وطبق بهما بعض أرغفة الخبز.
scol_00934.jpeg	طاولة عليها صينية بها عجين وأخرى بها خبز
scol_00935.jpeg	أساتذة وطالبات يقفن أمام طاولة عليها طعام
scol_00935.jpeg	بعض الطالبات والأستاذات يقفن متراصَّات مبتسمات أمام طاولة عليها بعض الطعام.
scol_00935.jpeg	طاولة عليها مخبوزات وحولها تقف أستاذات وطالبات خلفهم حائط عليه بعض اللوحات
scol_00936.jpeg	طالبان يقفان يمين ويسار لوحة وبالونات وخلفهما شجرة ومبنى المدرسة
scol_00936.jpeg	طالبان يقفان في فناء المدرسة ممسكين بلافتة.
scol_00936.jpeg	طالبان في فناء المدرسة يمسكان لوحة وخلفهم شجرة
scol_00937.jpeg	طلاب يقفون أمام مبنى مدرسة
scol_00937.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون في فناء المدرسة متراصين ويرتدون أوشحة، وفي الأمام طالب يمسك لافتة.
scol_00937.jpeg	مجموعة طلاب يقفون صفًّا أمام مبنى في فناء مدرسة وأمامهم طالب يمسك لوحة
scol_00938.jpeg	أساتذة وطلاب يقفون أمام مبنى مدرسة
scol_00938.jpeg	بعض الأساتذة يقفون متراصين في فناء المدرسة وعلى اليمين يقف أستاذ يمسك بالميكروفون، وخلفهم بعض الطلاب.
scol_00938.jpeg	أساتذة وأستاذات يصطفون في فناء مدرسة، وخلفهم بعض الطلاب يمسكون طبلة بجوارهم علم وشجرة
scol_00939.jpeg	طلاب وأستاذان يقفون أمام مبنى مدرسة عليه علم ولوحتان
scol_00939.jpeg	بعض الطلاب يقفون صفوفًا في فناء المدرسة أمامهم بعض الأساتذة.
scol_00939.jpeg	طلاب يقفون صفوفًا أمام مبنى به علم مصر في فناء المدرسة، وأمامهم يقف أستاذان
scol_00940.jpeg	طلاب يقفون في طوابير أمام مبنى مدرسة
scol_00940.jpeg	مجموعة من الطلاب يرتدون أوشحة ويقفون صفوفًا في فناء المدرسة.
scol_00940.jpeg	طلاب يرتدون أوشحة يقفون في صف خلف بعضهم البعض في فناء مدرسة، وخلفهم مدخل مبنى
scol_00941.jpeg	أساتذة يقفون أمام مبنى مدرسة بداخله طلاب، وطالب يقف أمام طاولة عليها بالونات وهدايا
scol_00941.jpeg	مجموعة من الأساتذة والطلاب يقفون في فناء المدرسة، وبالأمام يقف طالب يرتدي وشاحًا أمامه مكتب عليه بعض الأوراق والأدوات.
scol_00941.jpeg	طاولة عليها أوراق، وأمامها يقف طالب، وخلفه صف من الأستاذات ومعهم أستاذ، وخلفهم مبنى يقف أسفله طلاب
scol_00942.jpeg	أساتذة وطلاب يقفون أمام مبنى مدرسة عليه علم
scol_00942.jpeg	مجموعة من الطلاب والأساتذة يقفون صفوفًا في فناء المدرسة، وفي الأمام طالبان يرتديان أوشحة بلون علم مصر.
scol_00942.jpeg	طالبان يرتديان وشاحًا بلون علم مصر، خلفهم مجموعة من الطلاب والأساتذة والأستاذات يقفون في صفوفًا في فناء مدرسة، وخلفهم مبنى به لوحات وعلم مصر
scol_00943.jpeg	أستاذتان وطالبة يقفن أمام طاولة عليها طعام
scol_00943.jpeg	أستاذتان وطالبة يقفن أمام طاولة عليها بعض المخبوزات.
scol_00943.jpeg	 طاولة عليها أطباق من المخبوزات تقف أمامها أستاذتان وبينهم طالبة، وخلفهم ثلاجتان
scol_00944.jpeg	طلاب يقفون في طابور أمام مبنى مدرسة
scol_00944.jpeg	عدد من الطلاب يقفون صفًّا رأسيًّا ويرتدون وشاحًا بلون علم مصر في فناء المدرسة.
scol_00944.jpeg	 صف من الطلاب يقفون وراء بعضهم، وبينهم مسافات متساوية، وخلفهم مجموعة من الطلاب والأساتذة يقفون بجوار مبنى وبعض الأشجار
scol_00945.jpeg	طلاب وأساتذة يقفون في ساحة مدرسة وأمامهم علم وطاولة عليها هدايا وبالونات، وخلفهم مبنى المدرسة
scol_00945.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفوفًا في فناء المدرسة، في المنتصف يقف بعض الطلاب أمام العلم، وحولهم بعض الأساتذة
scol_00945.jpeg	طاولة عليها أوراق مزينة بالبالونات، بجوارها في منتصف فناء المدرسة يقف ثلاثة طلاب وأستاذتان أمام العلم وخلفهم صفوف من الطلاب أمام مبنيين في فناء المدرسة
scol_00946.jpeg	طلاب وأساتذة يقفون في ساحة مدرسة أمام مبنى المدرسة
scol_00946.jpeg	مجموعة من الطلاب يصطفون في فناء المدرسة، وفي المقدمة يقف بعض الطلبة يرتدون وشاحًا وأمامهم علم مصر.
scol_00946.jpeg	طالب يقف بين علمين وخلفه مجموعة من الطلاب والأساتذة بجوار طاولة عليها أوراق في فناء المدرسة، وفي الخلف مبنى بجواره مأذنة مسجد وأشجار
scol_00947.jpeg	طالب بيده مايك وخلفه طلاب وأستاذة واقفون في الساحة أمام مبنى المدرسة
scol_00947.jpeg	مجموعة من الطلاب يصطفون في فناء المدرسة، وفي المقدمة يقف بعض الطلاب يرتدون أوشحة بلون علم مصر.
scol_00947.jpeg	طالب يقف معه مكبر صوت وخلفه طالبان وخلفهم صفوف من الطلاب وأساتذة أمام مبنيين كبيرين في فناء مدرسة
scol_00948.jpeg	طلاب يقفون أمام مبنى المدرسة وأمامهم طالب يرفع لوحة
scol_00948.jpeg	بعض الطلاب يقفون صفًّا أفقيًّا ويرتدون أوشحة وأمامهم يقف طالب ممسكًا بلوحة.
scol_00948.jpeg	طالب يمسك لوحة وخلفه صف أفقي من الطلاب وخلفهم أساتذة وطلاب يقفون في طابور أمام مبنى في فناء مدرسة
scol_00949.jpeg	طلاب يقفون في ساحة المدرسة وأمامهم طالب يرفع بيده لوحة
scol_00949.jpeg	بعض الطلاب يقفون صفًّا أفقيًّا ويرتدون أوشحة، وأمامهم يقف طالب ممسكًا لوحة.
scol_00949.jpeg	طالب يحمل لوحة خلفه مجموعة من الطلاب يرتدون أوشحة في صف أفقي وخلفهم طلاب في فناء مدرسة
scol_00950.jpeg	طلاب يقفون أمام مبنى مدرسة وأمامهم طالب يحمل بيده لوحة
scol_00950.jpeg	بعض الطلاب يقفون صفًّا أفقيًّا ويرتدون أوشحة، وأمامهم يقف طالب ممسكًا لوحة. وفي الخلف يقف بعض الطلاب.
scol_00950.jpeg	طالب يمسك لوحة وخلفه مجموعة من الطلاب خلفهم صفوف منتظمة من الطلاب يقف معهم أساتذة أمام مبنى في فناء مدرسة
scol_00951.jpeg	طلاب يقفون أمام مبنى
scol_00951.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفوفًا في فناء المدرسة وأمامهم تقف أستاذة.
scol_00951.jpeg	صفوف من الطلاب يقفون بانتظام في فناء مدرسة أمامهم أستاذة، وخلفهم ثلاث أشجار ومبنى عليه لوحة
scol_00952.jpeg	أساتذة تقف أمام مبنى للمدرسة يمسكون بيدهم ورقة وخلفهم علم وشجرة
scol_00952.jpeg	أستاذ يُسلِّم أستاذة شهادة تقدير، وبجوارهم يقف بعض الأساتذة.
scol_00952.jpeg	أستاذتان وأستاذان يقفون في فناء مدرسة يمسكون ورقة وخلفهم بعض الطلاب وشجرة ومبنى
scol_00953.jpeg	أساتذة وطلاب يقفون أمام مبنى ويرفعون بيدهم أوراق
scol_00953.jpeg	بعض الأساتذة والطلاب يقفون متراصين في فناء المدرسة، وفي الأمام يقف طالب يمسك بيده لافتة.
scol_00953.jpeg	طالب يمسك لافتة يقف بجوار علم مصر، وبجانبه يقف طالب بين أستاذ وأستاذات يمسكون ورقة، وخلفهم مجموعة من الطلاب يقفون صفوفًا أمام مبنى في فناء مدرسة
scol_00954.jpeg	أساتذة وطلاب يقفون أمام مبنى عليه علم ولوحات
scol_00954.jpeg	أستاذة تمسك بيدها لافتة وبجوارها طالب يرتدي وشاحًا وبعض الأساتذة، وخلفهم يقف بعض الطلاب.
scol_00954.jpeg	طالب يرتدي وشاحًا وأستاذة يمسكان ورقة، ويقفان بين أستاذ وأستاذات بجوارهم علم مصر، وخلفهم لوحة يحملها طالبان أمام مبنى عليه لوحات
scol_00955.jpeg	أستاذة وطلاب يقفون أمام مبنى ويمسكون بيدهم أوراق
scol_00955.jpeg	أستاذة تمسك بيدها لافتة وبجوارها طالب يرتدي وشاحًا وبعض الأساتذة، وخلفهم يقف بعض الطلاب.
scol_00955.jpeg	أستاذ بجواره طالب وأستاذة يمسكان ورقة وبجوارهم أستاذات وخلفهم مجموعة من الطلاب أمام مبنى في فناء المدرسة
scol_00956.jpeg	أساتذة وطلاب أمام مبنى مدرسة، وطالب وأستاذة يمسكون بيدهم ورقة
scol_00956.jpeg	أستاذة تمسك بيدها لافتة وبجوارها طالب وبعض الأساتذة، وخلفهم يقف بعض الطلاب.
scol_00956.jpeg	أستاذان وطالب وأستاذة يمسكان شهادة وبجوارهم أستاذات، وخلفهم مجموعة من الطلاب يقفون أمام مبنى في فناء مدرسة
scol_00957.jpeg	أساتذة يقفون أمام مبنى مدرسة، وأمامهم طاولة عليها بالونات وأوراق وهدايا، وخلفهم علم وشجرة
scol_00957.jpeg	بعض الأساتذة يقفون في فناء المدرسة وأمامهم مكتب عليه بعض الأوراق والأوشحة.
scol_00957.jpeg	طاولة مزينة بالبالونات عليها أوراق وأمامها يقف أستاذ وأستاذتان، وخلفهم شجرة ومجموعة من الطلاب يقفون بجوار علم مصر في فناء مدرسة
scol_00958.jpeg	أساتذة وطلاب يقفون أمام مبنى للمدرسة عليه لوحات، وطلاب يرفعون بأيديهم أوراق
scol_00958.jpeg	مجموعة من الأساتذة وطالبان يرتديان أوشحة يقفون متراصين، وخلفهم يقف بعض الطلاب.
scol_00958.jpeg	طالبان كل منهما يمسك ورقة يقفان وسط عدد من الأساتذة وخلفهم لوحة كبيرة يمسكها طالبان وصفوف من الطلاب أمام مبنى عليه لوحات في فناء مدرسة
scol_00959.jpeg	طلاب وأساتذة يرفعون بيدهم أوراق أمام مبنى مدرسة عليه علم ولوحات
scol_00959.jpeg	مجموعة من الأساتذة بعضهم يمسك لافتة بيديه يقفون متراصين في فناء المدرسة، وخلفهم بعض الطلاب.
scol_00959.jpeg	أستاذ وأستاذات بينهما أستاذتين يحملان ورقتين وخلفهم طلاب يقفون في صفوف أمام مبنى في فناء مدرسة
scol_00960.jpeg	طلاب يرفعون بيدهم أوراق وخلفهم أساتذة يقفون أمام مبنى للمدرسة
scol_00960.jpeg	بعض الأساتذة يقفون متراصين أمامهم يجلس بعض الطلاب يرتدون أوشحة ويمسكون بعض اللافتات.
scol_00960.jpeg	مجموعة من الطلاب يرتدون أوشحة ويمسكون أوراقًا يجلسون القرفصاء، وخلفهم يقف أساتذة وأستاذات ومجموعة من الطلاب أمام مبنى في فناء مدرسة
scol_00961.jpeg	أساتذة وطالب يحمل بيده ورقة ويقفون أمام مبنى
scol_00961.jpeg	أستاذة تمسك بيدها لافتة وبجوارها طالب يرتدي وشاحًا وبعض الأساتذة، وخلفهم يقف بعض الطلاب.
scol_00961.jpeg	طالب يرتدي وشاحًا يمسك ورقة يقف بين أساتذة بجوارهم علم مصر، وخلفهم مجموعة من الطلاب ولوحة أمام مبنى عليه علم مصر
scol_00962.jpeg	طلاب يرفعون بيدهم شهادات وخلفهم أساتذة يقفون أمام مبنى للمدرسة
scol_00962.jpeg	مجموعة من الأساتذة يقفون متراصين، أمامهم يجلس بعض الطلاب يرتدون أوشحة ويمسكون بعض اللافتات.
scol_00962.jpeg	مجموعة من الطلاب بعضهم يرتدي وشاحًا يجلسون القرفصاء ويمسكون أوراقًا، يقف خلفهم أساتذة وصفوف من الطلاب أمام مبنى عليه لوحات في فناء المدرسة
scol_00963.jpeg	طلاب يرفعون بيدهم أوراق
scol_00963.jpeg	بعض الطلاب يقفون صفوفًا أفقية، يرتدون أوشحة ويمسكون بعض اللافتات.
scol_00963.jpeg	مجموعة من الطلاب بعضهم يجلس القرفصاء والآخر يقف يمسكون أوراقًا ويرتدون أوشحة أمام مبنى في فناء مدرسة
scol_00964.jpeg	أستاذة تجلس على طاولة وتقف بجانبها أستاذتان، وطالبان يجلسان على مقعد دراسي
scol_00964.jpeg	طالبان يجلسان على مقاعد داخل أحد الفصول، وبجوارهم تجلس أستاذة على مقعدها وحولها بعض الأستاذات.
scol_00964.jpeg	أستاذة تجلس على طاولة عليها أوارق ودفاتر وتقف بجوارها أستاذتان في فصل به مقاعد يجلس عليها طلاب
scol_00965.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية في الفصل
scol_00965.jpeg	بعض الطالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهم بعض الأدوات.
scol_00965.jpeg	مقعد يجلس فيه ثلاث طالبات معهم دفتر به ثقوب بارزة، وأمامه مقعد آخر يجلس فيه طالبتان وخلفهم حقائب ظهر
scol_00966.jpeg	طالبات يجلسن على مقعد دراسي وخلفهن طالب يضع رأسه على الطاولة
scol_00966.jpeg	بعض الطالبات تجلسن على مقاعدهن داخل أحد الفصول، أمامهن بعض الأدوات.
scol_00966.jpeg	مقعد به ثلاث طالبات يضعون أيديهم على دفتر به ثقوب بارزة، خلفهم مقعد عليه طالب يضع رأسه على طاولة المقعد
scol_00967.jpeg	أستاذات يقفن حول طاولة وطالبان يجلسان على مقعد دراسي
scol_00967.jpeg	طالبان يجلسان على مقاعد، في المقدمة تقف بعض الأستاذات تمسك إحداهن مجموعة من الأوراق.
scol_00967.jpeg	أستاذتان يقفان أمام مقعد طلابي عليه دفتر وبجوارهم مقعد طلابي عليه طالبان أمامهم باب مفتوح في فصل دراسي
scol_00968.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وأمامهم أدوات على الطاولة
scol_00968.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، أمامهم بعض الأدوات.
scol_00968.jpeg	مقعد طلابي في أحد الفصول يجلس عليه طالبان معهما مجسم، وخلفه مقعد آخر عليه طالبان أحدهما يضع رأسه على الطاولة ومعهما مجسم
scol_00969.jpeg	أستاذتان تقفان أمام طالبَين جالسَين على مقاعد دراسية
scol_00969.jpeg	بعض الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، أمامهم تقف بعض الأستاذات.
scol_00969.jpeg	مقعدان كل منهما يجلس عليه طالب أمامهما تقف أستاذتان بجوار الباب داخل فصل دراسي
scol_00970.jpeg	طلاب يرفعون بيدهم أوراق وخلفهم أساتذة أمام مبنى مدرسي
scol_00970.jpeg	بعض الأساتذة يقفون متراصين في فناء المدرسة، أمامهم يجلس بعض الطلاب يرتدون أوشحة ويمسكون بعض اللافتات.
scol_00970.jpeg	طلاب يجلسون القرفصاء يرتدون أوشحة ويمسكون أوراقا وخلفهم أستاذ وأستاذات خلفهم بعض الطلاب أمام مبنى عليه لوحات في فناء مدرسة
scol_00971.jpeg	أستاذات واقفات وأمامهن طالب يجلس على مقعد دراسي
scol_00971.jpeg	بعض الأستاذات يقفن في مدخل أحد الفصول أمامهم يجلس بعض الطلاب.
scol_00971.jpeg	طالب يجلس على مقعد طلابي معه مجسم، أمامه ثلاث أستاذتان بجوار الباب وفي منتصف الفصل تقف أستاذة أمام مقعد خشبي
scol_00972.jpeg	طالبان يجلسان على مقاعد دراسية وخلفهما شباك مفتوح
scol_00972.jpeg	طالبان يجلسان على مقاعد وأمامهم بعض الأدوات.
scol_00972.jpeg	طالب يجلس في مقعد طلابي أمامه مجسم، وخلفه طالب آخر يجلس في مقعد طلابي أمام نافذة مفتوحة داخل أحد الفصول
scol_00973.jpeg	طالبتان تجلسان على مقعد دراسي
scol_00973.jpeg	طالبتان تجلسان على مقاعد دراسية داخل أحد الفصول.
scol_00973.jpeg	طالبتان تجلسان في مقعد طلابي، إحداهما معها مجسم والأخرى تنظر إليها
scol_00974.jpeg	طالب يضع رأسه على طاولة
scol_00974.jpeg	طالب يجلس على مقعد وأمامه بعض الأدوات داخل أحد الفصول.
scol_00974.jpeg	طالب يجلس على مقعد طلابي يضع رأسه على طاولة ويده على مجسم في أحد الفصول
scol_00975.jpeg	أستاذات يقفن أمام طالب يجلس على مقعد دراسي
scol_00975.jpeg	بعض الطلاب يجلسون على مقاعد وأمامهم تقف بعض الأستاذات.
scol_00975.jpeg	مقعد طلابي يجلس عليه طالبان أمامهم أستاذتان تقفان بجوار الباب، وأستاذة تقف أمام مقعد عليه دفاتر وأوراق
scol_00976.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وأمامهم طاولات عليها أدوات للقراءة والكتابة
scol_00976.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهم بعض الأدوات.
scol_00976.jpeg	مقعدان كل منهما يجلس عليه طالبان أمامهم مجسمات داخل أحد الفصول
scol_00977.jpeg	أستاذة تقف في الفصل حولها طلاب جالسون على مقاعد دراسية
scol_00977.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، في المقدمة تقف أستاذة أمامها بعض الأوراق.
scol_00977.jpeg	أستاذة أمامها مقعد عليه دفتر وقلم وهاتف وحقيبة، يجلس حولها عدد من الطلاب على مقاعد وأمامهم مجسمات وخلفهم على الحائط لوحتان ونافذة مفتوحة
scol_00978.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وأمامهم طاولات عليها أدوات للتعلم
scol_00978.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهم بعض الأدوات.
scol_00978.jpeg	مقاعد خشبية فارغة بجوارها مقاعد عليها طلاب في صف وأمامهم مجسمات وخلفهم حائط عليه لوحتان، وبجوارهم مكتبة بها أوراق
scol_00979.jpeg	طالب وطالبة يقفان أمام أساتذة جالسين خلف طاولة
scol_00979.jpeg	بعض الأساتذة يجلسون أمامهم طاولة، وفي المقدمة يقف ولد يرتدي جلبابًا، وفتاة ترتدي خمارًا.
scol_00979.jpeg	فتاة ترتدي خمارًا وشاب يرتدي جلبابًا يقفان أمام ثلاثة أساتذة يجلسون على طاولة داخل غرفة بها نافذة
scol_00980.jpeg	أستاذة تقف أمام طلاب يجلسون على مقاعد دراسية
scol_00980.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول أمامهم بعض الأدوات. وفي المقدمة تقف أستاذة.
scol_00980.jpeg	أستاذة تقف أمام مقعدان يجلس عليهما أربعة طلاب أمامهم مجسمات داخل أحد الفصول
scol_00981.jpeg	طالبات تقفن في فصل دراسي وبجوارهن طالبة جالسة
scol_00981.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن متراصات داخل أحد الفصول، في الأمام تجلس فتاة ترتدي خمارًا.
scol_00981.jpeg	طالبات ترتدين زيًّا مدرسيًّا تجلس بجوارهن فتاة ترتدي خمارًا
scol_00982.jpeg	أستاذتان تقفان داخل أحد الفصول.
scol_00982.jpeg	أستاذتان تقفان أمام سبورة ذكية وخلفهما باب مغلق.
scol_00982.jpeg	أستاذتان تقفان داخل فصل دراسي بجوار شاشة عرض وخلفهما كرسي وسلة قمامة
scol_00983.jpeg	بعض الطلاب يجلسون على مقاعد، أمامهم بعض أجهزة الحاسوب، وفي المقدمة تقف أستاذتان.
scol_00983.jpeg	أستاذتان تقفان أمام طلاب جالسون على المقاعد الدراسية في فصل دراسي.
scol_00983.jpeg	أستاذتان تقفان أمام طلاب يجلسون في صف أمام أجهزة الحاسب الآلي وبجوارهم حائط عليه لوحات
scol_00984.jpeg	بعض الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وفي الخلف تقف معلمة
scol_00984.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية في فصل دراسي
scol_00984.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد خلف بعضهم البعض وخلفهم تقف أستاذة في فصل على جدرانه بعض اللوحات
scol_00985.jpeg	بعض الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وخلفهم تقف أستاذة.
scol_00985.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد دراسية وتقف خلفهن أستاذة
scol_00985.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد في صفوف وخلفهم تقف أستاذة أمام حائط عليه لوحات
scol_00986.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد، بعضهم يرفع يده، وفي المقدمة تقف طالبة رافعة يدها.
scol_00986.jpeg	طلاب يرفعون أيديهم في فصل دراسي
scol_00986.jpeg	صفوف من الطلاب يجلسون على مقاعد يرفعون أيديهم، وخلفهم حائط عليه لوحات ونافذة
scol_00987.jpeg	بعض الطلاب يقفون متراصين داخل أحد الفصول، وبجانبهم تقف أستاذة.
scol_00987.jpeg	طلاب وأستاذة يقفون في فصل دراسي خلفهم شباك مفتوح
scol_00987.jpeg	أستاذة تقف بجوار صفوف من الطلاب والطالبات في فصل على جدرانه لوحات وبه نافذتان
scol_00988.jpeg	بعض الطالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، إحداهن واقفة، وبالخلف تجلس أستاذة.
scol_00988.jpeg	طالبات وأستاذة في فصل دراسي
scol_00988.jpeg	طالبة تقف في فصل، وبجوارها تجلس بعض الطالبات، وخلفهم تجلس أستاذة أمام حائط عليه لوحة كبيرة
scol_00989.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون داخل أحد الفصول، وفي الأمام تجلس أستاذة، وبالخلف يقف أستاذ يمسك بيده كاميرا.
scol_00989.jpeg	أستاذة تجلس على مقعد دراسي وحولها طالبات يجلسن على مقاعد دراسية
scol_00989.jpeg	أستاذة تجلس في مقعد طلابي بجوارها صفوف من المقاعد يجلس عليها طلاب وطالبات، وخلفهم يقف أستاذ يحمل هاتفًا وأستاذة في فصل به لوحات ونافذة
scol_00990.jpeg	بعض الطلاب يجلسون على مقاعد خشبية أمامهم بعض أجهزة الحاسوب، وفي المقدمة تقف أستاذة.
scol_00990.jpeg	أستاذة تقف أمام طلاب يجلسون على مقاعد دراسية، وأمامهم جهاز لابتوب
scol_00990.jpeg	أستاذة تقف في مقدمة الفصل، وأمامها مقاعد طلابية بها طلاب وطالبات أمامهم أجهزة حاسب آلي، وبجوارهم حائط عليه لوحات
scol_00991.jpeg	بعض الطلاب يجلسون داخل أحد الفصول، أحدهم يرفع يده، وبجوارهم تقف أستاذة.
scol_00991.jpeg	أستاذة وطلاب في فصل دراسي، وطالب يرفع يده
scol_00991.jpeg	مقاعد طلابية عليها طلاب وطالبات أحدهم يرفع يده وخلفهم تقف أستاذة بجوار نافذة مفتوحة
scol_00992.jpeg	بعض الطلاب يجلسون على مقاعدهم وأمامهم بعض أجهزة الحاسوب، وفي المقدمة تقف أستاذة.
scol_00992.jpeg	أستاذة تقف أمام تلاميذ يجلسون على مقاعد دراسية، وأمامهم أجهزة ولابتوب
scol_00992.jpeg	أستاذة تقف بجوار مدخل الفصل، وأمامها صفوف مقاعد طلابية بها طلاب وطالبات أمامهم حاسبات آلية، وبجوارهم حائط عليه لوحات
scol_00993.jpeg	بعض الطلاب يجلسون داخل أحد الفصول، وخلفهم أستاذ يمسك كاميرا.
scol_00993.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية وأستاذ وأستاذة في الخلف
scol_00993.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مقاعد دراسية وخلفهم يقف أستاذ وأستاذة بجوار نافذة، ويحملون هواتف
scol_00994.jpeg	مجموعة من الطالبات والأستاذات تقفن متراصات، تصنعن إشارة بأيديهن.
scol_00994.jpeg	طالبات يرفعن أيديهن
scol_00994.jpeg	صفوف من الطالبات يقفن خلف بعضهم البعض، وبينهن تقف أستاذة
scol_00995.jpeg	شخص يمسك بيد رجل مسن يتكئ على عكاز.
scol_00995.jpeg	رجلان في الشارع، أحدهما يحمل عكاز
scol_00995.jpeg	رجل مسن معه عكاز يمسك بذراع شاب، يسيران في شارع خلفهم أشخاص وسيارات تركن بالشارع
scol_00996.jpeg	طفل يجلس على مقعد خشبي، مرتديًا بدلة.
scol_00996.jpeg	طفل يجلس على كرسي في غرفة وحوله كراسي
scol_00996.jpeg	طفل يجلس على مقعد في منتصف غرفة بها عدد من المقاعد الفارغة بحذاء الحائط
scol_00997.jpeg	بعض الطلاب والأستاذات يقفون متراصين، ويمسكون بعض الأدوات.
scol_00997.jpeg	طلاب وأساتذة يقفون في غرفة بها عامود وشباك مفتوح
scol_00997.jpeg	عدد من الأطفال بعضهم يمسك شكل ثلاثي يقفون صفًّا وسط بعض الأستاذات داخل غرفة بها نوافذ
scol_00998.jpeg	بعض الطالبات تجلسن داخل أحد الفصول، أمامهن أستاذ، وفي مدخل الفصل تقف أستاذتان.
scol_00998.jpeg	أساتذة يقفون أمام طالبات يجلسن على مقاعد دراسية
scol_00998.jpeg	صفوف من المقاعد الطلابية يجلس فيها طالبات أمامهم أستاذ وأستاذتين وشاشة عرض داخل فصل
scol_00999.jpeg	بعض الطالبات تجلسن داخل أحد الفصول، وأمامهن سبورة يقف بجوارها أستاذ وأستاذة.
scol_00999.jpeg	أستاذ وأستاذة يقفون أمام طالبات يجلسن على مقاعد دراسية بفصل فيه سبورة ذكية وشباك مفتوح
scol_00999.jpeg	صفوف من الطالبات يجلسن على مقاعد وأمامهم يقف أستاذ وأستاذة بجوار شاشة عرض
scol_01000.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن داخل أحد الفصول، أمامهن تقف أستاذة.
scol_01000.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية وتقف أمامهن أستاذة
scol_01000.jpeg	صفوف من المقاعد الطلابية يجلس عليها طالبات أمامهم شاشة عرض وأستاذة تقف بجوار نافذة
scol_01001.jpeg	بعض الطالبات تجلسن داخل أحد الفصول، أمامهن أستاذ، وفي مدخل الفصل تقف استاذتان.
scol_01001.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد دراسية ويقف أمامهن أساتذة
scol_01001.jpeg	طالبات يجلسن في صفوف مستوية على مقاعد طلابية أمامهم شاشة عرض وأستاذ وبجواره أستاذتان يقفون مقدمة الفصل
scol_01002.jpeg	بعض الطالبات تجلسن داخل أحد الفصول، إحداهن ترفع يدها، وفي المقدمة تقف أستاذة.
scol_01002.jpeg	طالبة ترفع يدها، وطالبات يجلسن على مقاعد دراسية وتقف أمامهن أستاذة
scol_01002.jpeg	طالبة ترفع يدها تجلس على مقعد، وأمامها تجلس مجموعة من الطالبات على مقاعد، وتقف أمامهن أستاذة بجوار باب مفتوح وحائط عليه لوحة معلقة وشاشة عرض
scol_01003.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن داخل أحد الفصول، إحداهن تقف أمام مقعدها.
scol_01003.jpeg	طالبات في فصل دراسي تجلسن على مقاعد دراسية وطالبة واقفة
scol_01003.jpeg	طالبة تقف وحولها تجلس طالبات على مقاعد طلابية في فصل به نوافذ زجاجية
scol_01004.jpeg	طفلة ترتدي فستانًا لبني اللون، تقف أمام لوحة مزينة بالألوان.
scol_01004.jpeg	طالبة تقف في فصل وخلفها لوحة وبالونات وكراسي
scol_01004.jpeg	طفلة ترتدي فستانًا تقف في منتصف غرفة، وخلفها صندوق مغطى وكراس فارغة وحائط مزين بالبالونات وعلم مصر
scol_01005.jpeg	طفلة ترتدي فستانًا لبني اللون، وبجوارها طفل يرتدي بدلة، يقفان أمام لوحة مزينة بالألوان.
scol_01005.jpeg	طالب وطالبة يقفون في فصل وخلفهم بالونات معلقة وكراسي
scol_01005.jpeg	طفلة ترتدي فستانًا بجوارها طفل يرتدي بدلة، يقفان في منتصف غرفة، وخلفهم صندوق مغطى وحائط مزين بالبالونات وعلم مصر
scol_01006.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن داخل أحد الفصول، أمام السبورة يقف أستاذ وأستاذة.
scol_01006.jpeg	طالبات في فصل دراسي يجلسن على الطاولات ويقف أمامهن أستاذ وأستاذة
scol_01006.jpeg	مقاعد طلابية منتظمة يجلس فيها طالبات أمامهم أستاذ وأستاذة  وشاشة عرض
scol_01007.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن داخل أحد الفصول، أمام السبورة يقف بعض الأساتذة.
scol_01007.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية ويقف أمامهن أساتذة، وأمامهن سبورة ذكية
scol_01007.jpeg	صفوف من المقاعد الطلابية المنتظمة بها طالبات أمامهن يقف أستاذ وأستاذتان بجوار شاشة عرض
scol_01008.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن داخل أحد الفصول، إحداهن واقفة أمامها بعض الأوراق.
scol_01008.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية وطالبة واقفة
scol_01008.jpeg	طالبة تقف أمام مقعد طلابي أمامه عليه كتاب وأقلام، وأمامها تجلس طالبات على مقاعد، وبجوارهن نافذة زجاجية
scol_01009.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن داخل أحد الفصول، وفي الخلف تجلس أستاذة.
scol_01009.jpeg	طالبات وأستاذة يجلسن على مقاعد دراسية
scol_01009.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد طلابية داخل فصل، وخلفهن تجلس أستاذة بجوار طالبة
scol_01010.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن داخل أحد الفصول، إحداهن واقفة، وأمامهن يقف أستاذ.
scol_01010.jpeg	أستاذ وطالبة واقفان، وحولهما طالبات يجلسن على مقاعد دراسية
scol_01010.jpeg	أستاذ يقف في مقدمة الفصل، وأمامه تقف طالبة أمام مقعد وحولها تجلس طالبات، وبجوارهن نوافذ زجاجية
scol_01011.jpeg	بعض الأستاذات تقفن أمام مكتب عليه بعض الأوراق.
scol_01011.jpeg	أستاذات يقفن حول طاولة، وخلفهن طالبة جالسة وسبورة ومكتب
scol_01011.jpeg	أستاذتان تقفان بجوار مكتب تقف أمامه أستاذة وخلفها تجلس طالبة بجوار آلة طباعة، وخلفهم سبورة
scol_01012.jpeg	بعض الأساتذة يقفن في مدخل أحد الفصول.
scol_01012.jpeg	أستاذتان وأستاذ يقفون داخل غرفة، وخلفهم باب مفتوح
scol_01012.jpeg	أستاذ وأستاذتان يقفون في مدخل غرفة بها مكتب وسبورة، وعلى الحائط بجوارهم لوحة
scol_01013.jpeg	بعض الاساتذة يقفن في مدخل أحد الفصول، وعلى الحائط توجد بعض اللوحات.
scol_01013.jpeg	أساتذة يقفون في معمل العلوم
scol_01013.jpeg	أستاذتان وأستاذ يقفون داخل غرفة على جدرانها لوحات، وفي منتصفها مكتب، وبها كراسٍ فارغة
scol_01014.jpeg	بعض الطلاب يجلسون داخل أحد الفصول، في المقدمة يقف طالب أمام بعض الأستاذات.
scol_01014.jpeg	أستاذتان وطالب واقفون، وحولهم طلاب جالسون على كراسي
scol_01014.jpeg	أستاذتان وطالب يقفان بجوار مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد بحذاء الحائط وخلفهم نوافذ زجاجية، وأمامهم شاشة عرض
scol_01015.jpeg	بعض الطلاب يجلسون داخل أحد الفصول، وأمامهم تقف أستاذتان.
scol_01015.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وتقف أمهم أستاذتان.
scol_01015.jpeg	صفوف منتظمة من المقاعد الطلابية يجلس بها طلاب، وأمامهم يقف أستاذتان وبجوارهما سبورتان
scol_01016.jpeg	بعض الطالبات تقفن في فناء المدرسة.
scol_01016.jpeg	طالبات واقفات في ساحة وخلفهم مبنى
scol_01016.jpeg	طالبات تقفن وسط فناء مدرسة محاط بمبنيين أمامهما أشجار
scol_01017.jpeg	بعض الطالبات تقفن في ملعب المدرسة، يصنعن بعض الحركات.
scol_01017.jpeg	طالبات يلعبن في ساحة
scol_01017.jpeg	طالبات يقفن في صفين متقابلين في ملعب مدرسة به مبنى ومحاط بأشجار
scol_01018.jpeg	طالبة تركل الكرة في ملعب المدرسة.
scol_01018.jpeg	طالبة تركل الكرة بقدمها في ملعب
scol_01018.jpeg	طالبة أمامها كرة تقف في ملعب مدرسة وبجوارها سور قصير خلفه أشجار
scol_01019.jpeg	طالبة تركل الكرة في ملعب المدرسة، وأمامها يقف بعض الأساتذة.
scol_01019.jpeg	طالبت تركل الكرة بقدمها في ملعب، ويقف بعيداً أساتذة
scol_01019.jpeg	طالبة تركل كرة في وسط ملعب مدرسي، وعلى طرف المعلب يقف أساتذة بجوار سور قصير خلفه أشجار
scol_01020.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وفي الأمام تقف طالبة وأستاذتان.
scol_01020.jpeg	أستاذتان وطالبتان واقفات، وحولهن طلاب جالسون على مقاعد دراسية
scol_01020.jpeg	أستاذتان تقفان أمام طالبتين، وخلفهم صفوف من المقاعد الطلابية يجلس بها طالبات وأمامهم كتب وأوراق
scol_01021.jpeg	بعض الأساتذة يجلسون داخل أحد القاعات، وفي الأمام تجلس أستاذة أمام مكتبها.
scol_01021.jpeg	أساتذة يجلسون على مقاعد وتجلس أمامهم أستاذة
scol_01021.jpeg	سيدات ورجال يجلسون على مقاعد متوازية، وأمامهم تجلس سيدة أمامها مكتب، وخلفها شاشة عرض
scol_01022.jpeg	أستاذتان تجلسان على مكتب داخل أحد القاعات، وحولهن يجلس بعض الأساتذة.
scol_01022.jpeg	أستاذتان تجلسان خلف طاولة، وحولهما أساتذة
scol_01022.jpeg	مكتب عليه بعض الأوراق تجلس عليه أستاذتان، وخلفهم شاشة عرض، وبجوارهم يجلس أساتذة حذاء الحائط
scol_01023.jpeg	بعض الأساتذة وطالبة يقفون أمام السبورة داخل أحد الفصول، وأمامهم تجلس بعض الطالبات.
scol_01023.jpeg	أستاذتان وأستاذ وطالبة يقفون أمام طلاب جالسين على مقاعد دراسية
scol_01023.jpeg	صفوف مقاعد طلابية يجلس بها طلاب و طالبات و امامهم طالبة امامها سبورة و بجوارها أستاذتان و على الناحية الأخر يقف استاذ
scol_01023.jpeg	 سبورة يقف عندها أستاذتان و طالبة و أستاذ و خلفهم صفوف مقاعد طلابية يجلس بها طلاب و طالبات 
scol_01024.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون داخل أحد الفصول، وفي المقدمة يقف أستاذ.
scol_01024.jpeg	صفوف منتظمة من المقاعد الطلابية يجلس بها طلاب بجوار نافذة كبيرة، وأمامهم يقف أستاذ وخلفه سبورة ولوحات ومكتبة خشبية صغيرة
scol_01024.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية في فصل دراسي، ويقف أمامهم أستاذ
scol_01025.jpeg	طالب يقف أمام السبورة داخل أحد الفصول.
scol_01025.jpeg	طالب يقف أمام سبورة، وبجواره يقف أستاذ
scol_01025.jpeg	طالب يقف أمام السبورة ويشير بأصبعه عليها
scol_01026.jpeg	طالب وأستاذ يقفان أمام السبورة داخل أحد الفصول، وأمامهم يجلس بعض الطلاب.
scol_01026.jpeg	طالب يقف في مقدمة الفصل وسط صفوف من المقاعد يجلس عليها طلاب، وأمامهم يقف أستاذ بجوار سبورة وحائط به لوحات ومكتبة صغيرة
scol_01026.jpeg	طالب وأستاذ واقفان في الفصل، ويجلس بجوارهم طلاب
scol_01027.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون أمام مقاعده خشبية، أمامهم بعض الأوراق داخل أحد الفصول، وفي المقدمة تقف بعض الأستاذات.
scol_01027.jpeg	طالبات يقفن في صفوف متقابلة بينهم طاولة عليها كراسات و مقالم و بجوار الصفوف يقف أستاذات
scol_01027.jpeg	 استاذات أمامهم صفوف متقابلة من المقاعد الطلابية بينهم طاولة عليها مقالم و كراسات 
scol_01027.jpeg	أستاذات وطالبات واقفات في الفصل حولهن طاولات ومقاعد دراسية
scol_01028.jpeg	بعض الطلاب يجلسون داخل أحد الفصول أمامهم بعض الأدوات، وفي المقدمة يقف طالب وأستاذتان.
scol_01028.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد حذاء حائط الفصل، وفي مدخل الفصل يقف طالب بين أستاذتين وخلفهم سبورة ولوحات
scol_01028.jpeg	أستاذتان تمسكان بطالب ويقفلون أمام طلاب جالسين على مقاعد دراسية
scol_01029.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول رافعين لوحات ورقية، وأمامهم تقف أستاذتان.
scol_01029.jpeg	مقاعد طلابية يجلس فيها طلاب يرفعون أوراقًا، وأمامهم أستاذتان تقفان أمام سبورة
scol_01029.jpeg	طلاب يرفعون بأيديهم لوحات ورقية وتقف أمامهم أستاذتان
scol_01030.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وفي المقدمة يقف بعض الأساتذة.
scol_01030.jpeg	صفوف من المقاعد الطلابية على جانبي فصل يجلس بها طلاب، وأمامهم يقف أستاذ وأستاذتان بجوار حائط به سبورة ولوحات ومكتبة صغيرة
scol_01030.jpeg	أساتذة يقفون أمام طلاب يجلسون على مقاعد في فصل دراسي
scol_01031.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد رافعين بعض اللوحات الورقية داخل أحد الفصول، وخلفهم تقف أستاذة.
scol_01031.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون في مقاعد طلابية يرفعون أوراقًا، وخلفهم أستاذتان وحائط مزين باللوحات
scol_01031.jpeg	طلاب يرفعون بأيديهم لوحات ورقية وتقف خلفهم أستاذة
scol_01032.jpeg	أستاذتان تقفان أمام بعض الطلاب داخل أحد الفصول.
scol_01032.jpeg	مقعد به طلابي به طلاب يجلسون، أمامهم تقف أستاذتان بجوار سبورة ومكتبة عليها بعض النباتات
scol_01032.jpeg	أستاذتان تقفان في فصل دراسي أمام طلاب جالسين على مقاعد دراسية
scol_01033.jpeg	طالبة تمسك بيدها ورقةً وميكروفون وبجوارها يقف أستاذ، وفي الخلف تقف بعض الطالبات.
scol_01033.jpeg	طالبتان تمسكان أوراقًا تقفان بجوار أستاذ، وخلفهم صف من الطالبات تقفن في بهو داخلي
scol_01033.jpeg	طالبات واقفات يحملن كتب وأوراق، ويقف بجوارهن أستاذ
scol_01034.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن أمام شرفة وبعضهن يمسكن بعض الأوراق، إلى جانبهن يقف أستاذ، وعلى الحائط وراءهم تعلق بعض اللوحات.
scol_01034.jpeg	أستاذ يقف بجواره صف من الطالبات أمامهم شرفة
scol_01034.jpeg	 شرفة و طالبات يقفن صف و بجوارهم أستاذ
scol_01034.jpeg	طالبات تقفن بجانب بعضهن، ويقف بجوارهن أستاذ
scol_01035.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن صفوفًا، أمامهن يقف بعض الأساتذة في فناء المدرسة.
scol_01035.jpeg	ثلاث طالبات تقفن أمام علم مصر في منتصف فناء مدرسة، وحولهم يقف أساتذة وطالبات في صفوف أمام مبنى وأشجار
scol_01035.jpeg	طالبات يقفن في طوابير ويقف حولهن أساتذة
scol_01036.jpeg	ثلاث طالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، أمامهن يقف بعض الأساتذة.
scol_01036.jpeg	مقعد طلابي يجلس به طالبات أمامهم تقف أستاذة تمسك بيدها أوراقًا، وخلفها يقف أستاذ وأستاذة بجوار باب الفصل
scol_01036.jpeg	طالبات يجلسن حول طاولة ويقف أمامهن أستاذتان وأستاذ
scol_01037.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، بالخلف يقف أستاذ.
scol_01037.jpeg	صفوف منتظمة من المقاعد الطلابية يجلس بها طالبات، وخلفهم يقف أستاذ داخل فصل جدرانه ملونة وبها العديد من النوافذ
scol_01037.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية ويقف خلفهن أستاذ
scol_01038.jpeg	مجموعة من الطالبات تقف صفوفًا، أمامهن بعض الأساتذة في فناء المدرسة، في المنتصف تقف ثلاث طالبات أمام العلم.
scol_01038.jpeg	ثلاث طالبات تقفن أمام علم مصر في منتصف فناء مدرسة مزين بالزروع والأشجار، وحولهم يقف أساتذة وطالبات في صفوف أمام مبنى
scol_01038.jpeg	طالبات تقفن في ساحة مدرسية وبجوارهن أساتذة
scol_01039.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، أمامهم بعض الكتب والأدوات الدراسية.
scol_01039.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مقاعد طلابية، أمامهم بعض الكتب والأدوات، وبجوارهم حائط به نافذة زجاجية مغلقة
scol_01039.jpeg	طلاب يجلسون حول مقاعد دراسية في فصل دراسي
scol_01040.jpeg	بعض الطلاب يقفون أمام مقاعد داخل أحد الفصول، أمامهم تقف أستاذتان.
scol_01040.jpeg	صفين من الطلاب يقفون أمام مقاعد، وأمامهم تقف أستاذتان بجوار حائط به لوحات
scol_01040.jpeg	طلاب يقفون حول طاولات وتقف أمامهم استاذتان
scol_01041.jpeg	فناء مدرسة به حلقة كرة سلة ومرمى كرة قدم.
scol_01041.jpeg	مرمى كرة قدم في فناء خالٍ به مبنى بجوار درجات من السلم أمام سور حديدي خلفه أشجار
scol_01041.jpeg	مبنى أمامه ساحة وبجواره درَج سلم
scol_01042.jpeg	بعض الأشخاص يحملون ألواحًا خشبية في ملعب داخل فناء المدرسة.
scol_01042.jpeg	فناء مدرسة محاط بمبانٍ، وبه بعض أدوات البناء ورجلان أحدهما يحمل لوحًا خشبيًّا.
scol_01042.jpeg	مبنى محيط بساحة فيها رجلان
scol_01043.jpeg	حديقة بها بعض ألعاب الأطفال.
scol_01043.jpeg	حديقة صغيرة بها ألعاب للأطفال، وحجرة صغيرة لها باب خشبي، وخلفها أشجار
scol_01043.jpeg	ملعب عشبي فيه ألعاب أطفال وحوله جدران.
scol_01044.jpeg	مجموعة من الطالبات يرفعن أقدامهن اليمنى ويصفقن داخل فناء المدرسة.
scol_01044.jpeg	طالبات تقفن على قدم واحدة في صفوف منتظمة، بجوارهن سور ملون ومزين بالأشجار في فناء مدرسة
scol_01044.jpeg	طالبات يقفن على قدم واحدة في طوابير في ساحة مسقفه
scol_01045.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون مستندين إلى الحائط، يرفعون أعلام مصر.
scol_01045.jpeg	صف من الطلاب والطالبات بعضهم يمسك علم مصر، وخلفهم حائط
scol_01045.jpeg	طلاب وطالبات يقفون بجوار بعضهم ويرفعون علم مصر
scol_01046.jpeg	مجموعة من الطلاب يخرجون من الفصل، أمامهم تقف أستاذة.
scol_01046.jpeg	طلاب وطالبات يقفون عند باب مزين بلوحة أمامهم أستاذة، وبجوار الباب كرسي فارغ
scol_01046.jpeg	طلاب يقفون بجوار باب وأمامهم أستاذة
scol_01047.jpeg	طالب يجلس على مقعد في منتصف غرفة، حوله بعض المقاعد الخشبية.
scol_01047.jpeg	طالب يجلس على مقعد في منتصف فصل، وبجواره حائط به ستائر ملونة، وأمامه بعض الكراسي الفارغة
scol_01047.jpeg	طالب يجلس على كرسي
scol_01048.jpeg	بعض الأطفال واقفين يرتدون زيًّا عسكريًّا، خلفهم لوحة عليها علم مصر وبعض الجنود.
scol_01048.jpeg	صف طلاب وطالبات يرتدون زيًّا عسكريًّا، وخلفهم حائط عليه لوحة بها علم مصر ومجموعة من الجنود
scol_01048.jpeg	طلاب يقفون بجوار بعضهم وخلفهم لوحة عليها علم ومعالم لمصر
scol_01049.jpeg	طفل يجلس على مقعد خشبي، يرتدي زيًّا عسكريًّا ويمسك بيده لعبة البندقية.
scol_01049.jpeg	طفل يجلس على مقعد يرتدى زيًّا عسكريًّا، ومعه بندقية لعبة، وبجواره مقعد يضع عليه قبعة عسكرية
scol_01049.jpeg	طالب يجلس على كرسي وبجانبه كرسي
scol_01050.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون رافعين في أيديهم لوحات ورقية مرسوم عليها بعضًا من الأوسمة.
scol_01050.jpeg	صف منتظم من الطلاب والطالبات يرفعون لوحات، وخلفهم لوحة
scol_01050.jpeg	طلاب يرفعون لوحات
scol_01051.jpeg	ثلاث أطفال يرتدون زيًّا عسكريًّا يقفون أمام طاولة مزينة بالورود تقف أمامها بعض الأستاذات.
scol_01051.jpeg	طلاب يرتدون زيًّا عسكريًّا يقفون أمام طاولة يقف خلفها أستاذات ترتدين شارات بلون علم مصر، وخلفهم حائط عليه لوحة
scol_01051.jpeg	أستاذات تقفن خلف طاولة عليها ورد، ويقف أمامهن طلاب
scol_01052.jpeg	حديقة توجد بها بعض ألعاب الأطفال.
scol_01052.jpeg	حديقة بها ألعاب للأطفال، محاطة بسور من الصاج
scol_01052.jpeg	ملعب عشبي مسقّف وبه ألعاب أطفال
scol_01053.jpeg	مجموعة من الطلاب والأستاذات يقفون متراصين يحملون علم مصر، بعض الطلاب يرتدي زيًّا عسكريًّا.
scol_01053.jpeg	أطفال يصطفون بعضهم يرتدي زيًّا عسكريًّا ويمسكون علم مصر، وخلفهم تقف مجموعة من الأستاذات
scol_01053.jpeg	أستاذات وطلاب واقفون بجوار بعضهم ويرفعون علم مصر
scol_01054.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن في صفوف رأسية إلى جانب سور ممتد.
scol_01054.jpeg	عدد من الطالبات يقفون في صفوف منتظمة في فناء مدرسة، بجوار سور خلفه نخل ومبان
scol_01054.jpeg	طالبات يسرن في طابور
scol_01055.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن صفًّا، تحملن حقائب مدرسية، يخرجن من بوابة كبيرة.
scol_01055.jpeg	صفوف منتظمة من الطالبات وجههم لباب حديدي مفتوح في فناء مدرسة
scol_01055.jpeg	طالبات يقفن أمام بوابة كبيرة
scol_01056.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون متراصين يحملون أعلام مصر، في المنتصف طالبان يرتديان زيًّا عسكريًّا، خلفهم تقف بعض الأستاذات.
scol_01056.jpeg	طفل يمسك مجسم وآخر يرتدي زيًّا عسكريًّا يقفان وسط مجموعة من الطلاب يمسكون أعلامًا، وخلفهم ثلاث أستاذات، وحائط مزين بالبالونات به لوحة
scol_01056.jpeg	طلاب وأساتذة يقفون بجوار بعضهم البعض ويرفعون أعلام مصر
scol_01057.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن صفين في فناء المدرسة، في الجانب يقف بعض الأساتذة أحدهم يحمل كاميرا.
scol_01057.jpeg	صف ثنائي من الطالبات خلف بعضهم وبجوارهم أساتذة في فناء مغطى به سور مزين بالألوان
scol_01057.jpeg	طالبات يسرن في طابور ويقف بجوارهن أساتذة
scol_01058.jpeg	مجموعة من الطالبات تحملن حقائب مدرسية، تقفن صفين في فناء المدرسة، في الجانب يقف بعض الأساتذة.
scol_01058.jpeg	صفوف من الطالبات منتظمة بجوارهم أساتذة يقفون بجوار سور مزين بالألوان والأشجار في فناء مدرسة
scol_01058.jpeg	طالبات يقفن في طابور وبجوارهن أساتذة
scol_01059.jpeg	مجموعة من الطالبات تحملن حقائب مدرسية، تقفن صفين أمام بوابة كبيرة، في الجانب يقف بعض الأساتذة.
scol_01059.jpeg	أساتذة يقفون بجوار صف من الطالبات في فناء مدرسة أمامهم باب مفتوح
scol_01059.jpeg	طالبات وأساتذة يقفون أمام بوابة وعلى يمينهم جدار
scol_01060.jpeg	مجموعة من الطالبات تحملن حقائب مدرسية، تقفن صفًّا، أمامهن يقف أستاذ.
scol_01060.jpeg	أستاذ يقف خلفه صف طالبات بجوار مدخل أسفل مبنى
scol_01060.jpeg	أستاذ يقف خلفه طابور طالبات، ويقفون بجانب جدار
scol_01061.jpeg	بعض الطالبات تقفن متفرقات أمام بوابة عليها لوحة عريضة.
scol_01061.jpeg	بوابة مدرسة يقف أمامها مجموعة من الطالبات يحملن حقائب
scol_01061.jpeg	طالبات تقفن أمام بوابة مدرسة
scol_01062.jpeg	مجموعة من الطالبات تحملن حقائب مدرسية، تقفن صفين في فناء المدرسة، في الجانب يقف بعض الأساتذة.
scol_01062.jpeg	صف ثنائي من الطالبات بجوارهم أستاذ في فناء مدرسة مغطى بسياج حديدي، وسور مزين وأشجار
scol_01062.jpeg	طالبات وأساتذة يسيرون في ساحة مسقفه
scol_01063.jpeg	مجموعة من الطالبات تحملن حقائب مدرسية، تضعن أيديهن على أكتاف بعضهن في صفين طوليين داخل فناء المدرسة، في الجانب يقف أستاذ.
scol_01063.jpeg	صفوف من الطالبات يضعون أيديهم علي أكتاف بعضهن، وبجوارهم يقف أستاذ أمام مبنى به نوافذ
scol_01063.jpeg	طالبات يمسكن ببعضهن ويسرن في طابور
scol_01064.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفًّا، يحملون حقائب مدرسية، يضعون أيديهم على أكتاف بعضهم، إلى جانبهم تقف أستاذة.
scol_01064.jpeg	صف من الطلاب منتظم بجواره أستاذه يقفون أمام باب حديدي داخل مبنى
scol_01064.jpeg	طلاب يقفون في طابور وبجوارهم أستاذة
scol_01065.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفًّا، يحملون حقائب مدرسية، يضعون أيديهم على أكتاف بعضهم، إلى جانبهم تقف أستاذة.
scol_01065.jpeg	صف من الطالبات يحملن حقائب ظهر، وأمامهم تقف أستاذة
scol_01065.jpeg	طالبات يقفن خلف بعضهن البعض وأمامهن أستاذة
scol_01066.jpeg	بعض الطلاب واقفين في فناء المدرسة، بعضهم يحمل أوراقًا ويمسك بالميكروفون، إلى جانبهم يقف بعض الأساتذة والطلاب.
scol_01066.jpeg	طالب يمسك ميكروفون وورقة وخلفه طالبات يقفون، وبجوارهم أستاذ وأستاذة أمام مبنى مزين بالرسومات وبه باب خشبي في فناء مدرسة
scol_01066.jpeg	طلاب يقفون أمام جدار وطالب يسمك بميكرفون وورقة، وبجوارهم أستاذ وأستاذة
scol_01067.jpeg	طالبان يقفان أمام علم مصر إلى جانبهم يعض الأساتذة في فناء المدرسة.
scol_01067.jpeg	طالبان وثلاثة أساتذة يقفان في فناء أمام علم مصر، وبجوارهم سور لمبنى مزين بالرسومات
scol_01067.jpeg	أستاذة وأستاذان وطالبان يقفون بجوار مبنى مدرسة وأمامهم علم
scol_01068.jpeg	بعض الطالبات تقفن وترفعن أقدامهن اليسرى في فناء المدرسة، في الأمام يقف بعض الأساتذة.
scol_01068.jpeg	طالبات يقفن صفوفًا متباعدة في فناء مدرسة محاط بسور مزين بالألوان واللوحات، وأمامهن يقف أستاذ وأستاذتان
scol_01068.jpeg	طالبات يقفزن ويقف أمامهن أستاذتان وأستاذ
scol_01069.jpeg	مجموعة من الطالبات تحملن حقائب مدرسية، تقفن صفًّا في فناء المدرسة، في الجانب يقف بعض الأساتذة والطالبات.
scol_01069.jpeg	صف طالبات منتظم خلفه تقف أستاذة في فناء مدرسة به صفوف من الطلاب أمامهم أساتذة
scol_01069.jpeg	طالبات يسرن في طابور وخلفهن أستاذة
scol_01070.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفوفًا رأسية يرفعون أيديهم في فناء المدرسة، وأمامهم يقف أستاذ يرفع كلتا يديه.
scol_01070.jpeg	أستاذ يرفع يده أمامه صفوف منتظمة من الطلاب والطالبات يرفعون أيديهم في فناء مدرسة به مبانٍ وأشجار
scol_01070.jpeg	طلاب يقفون في طوابير يرفعون أيديهم وأمامهم أستاذ يرفع يديه
scol_01071.jpeg	أستاذ وأستاذة تمسك بيدها بعض الأوراق يقفان في إحدى الطرقات، خلفهم فصل يوجد به بعض الطلاب وأستاذ.
scol_01071.jpeg	أستاذ وأستاذة يقفان أمام بوابة فصل مفتوحة، وبداخل الفصل طلاب
scol_01071.jpeg	أستاذ وأستاذة يقفان أمام باب فصل
scol_01072.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد دراسية، يرفهون أيديهم، وأمامهم سبورة داخل أحد الفصول.
scol_01072.jpeg	مقاعد طلابية يجلس بها طلاب يرفعون أيديهم أمامهم سبورة، وبجوارهم نوافذ مفتوحة
scol_01072.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية ويرفعون أيديهم، وبجوارهم جدار الفصل وبه شبابيك مفتوحة
scol_01073.jpeg	مجموعة كبيرة من الطلاب يقفون صفوفًا متوازية، يرفعون أيديهم في فناء المدرسة، في المنتصف يقف بعض الأساتذة.
scol_01073.jpeg	فناء مدرسة محاط بالمباني يقف به صفوف من الطلاب رافعين أيديهم، وفي منتصف الفناء يقف أساتذة،
scol_01073.jpeg	طلاب يقفون في ساحة مدرسة
scol_01074.jpeg	طالب يقف أمام مقعد دراسي، تقف أمامه أستاذة. في الخلف توجد بعض اللوحات على الحائط.
scol_01074.jpeg	طالب يقف أمام مقعد طلابي، وأمامه تقف أستاذة مستندة إلى طاولة المقعد، وخلفه حائط عليه لوحات
scol_01074.jpeg	أستاذة تقف أمام طالب وتتحدث إليه، وبينهما طاولة دراسية
scol_01075.jpeg	ثلاثة طلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، أمامهم بعض الأوراق، وخلفهم على الحائط توجد بعض اللوحات.
scol_01075.jpeg	ثلاثة طلاب أحدهم يرفع يده يجلسون على مقاعد مستندة إلى حائط عليه لوحات
scol_01075.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وأمامهم أوراق وأدوات مدرسية
scol_01076.jpeg	مجموعة من الطلاب بعضهم جالس على مقعد دراسي، والبعض الآخر يقف، أمامهم بعض الكتب والأوراق، وفي المقدمة تقف أستاذة.
scol_01076.jpeg	مقاعد  طلابية بها طالبات أمامهم كتب و أقلام  و أستاذة تقف في المنتصف و طالبات يقفن في المقعد الخلفي
scol_01076.jpeg	 فصل و طالبتان يقفن أمامهم مقاعد طلابية بها طالبات و بجوارهم أستاذة 
scol_01076.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية وتقف أمامهن أستاذة.
scol_01077.jpeg	ثلاث أستاذات تقفن أمام مكتب خشبي عليه بعض الكتب والأوراق، أمامهن يقف بعض الطلاب.
scol_01077.jpeg	مقاعد طلابية بها طلاب و طالبات أمامهم أستاذات و سبورة و طالب يقف
scol_01077.jpeg	 فصل و سبورة و أستاذات يقفن أمامهم مقاعد طلابية بها طلاب و طالبات 
scol_01077.jpeg	أستاذات تقفن أمام طلاب يجلسون حول طاولات ي فصل دراسي
scol_01078.jpeg	أستاذتان تقفان أمام مكتب خشبي عليه بعض الأوراق، وفي الجانب يجلس بعض الأشخاص.
scol_01078.jpeg	طاولة عليها لوحات وأمامها أستاذات وبجوارهم مقعد طلابي يجلس فيه طالب
scol_01078.jpeg	أستاذتان تقفان أمام طاولة عليها أوراق، وبجوارهما طالب يجلس على مقعد دراسي
scol_01079.jpeg	مكتب عليه بعض الأوراق، بجواره يجلس بعض الأشخاص على مقاعد خشبية، وخلفهم سور حديدي.
scol_01079.jpeg	طاولة عليها لوحات أمامها يقف أستاذات، وبجوارهم مقاعد طلابية يجلس عليها طالب وأستاذات، وخلفهم سور حديدي يطل على مبان سكنية
scol_01079.jpeg	طالب وطالبات يجلسن على مقاعد دراسية، وبجوارهم أستاذتان وطاولة عليها أوراق
scol_01080.jpeg	لوحة معلقة على الحائط تقف أمامها أستاذة، وبجوارها بعض الأطفال يجلسون على مقاعد خشبية، أحد هؤلاء الأطفال واقفًا.
scol_01080.jpeg	طلاب يجلسون بينهم طاولة وطالب واقف  و أمامهم أستاذة تقف بجوار لوحة
scol_01080.jpeg	 لوحة و أستاذة تقف بجوارها و طلاب يجلسون حول طاولة 
scol_01080.jpeg	طلاب يجلسون حول طاولات وأمامهم أستاذة تشير على لوحة معلقة
scol_01081.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن أمام طاولة عليها بعض الأوراق والأدوات الدراسية.
scol_01081.jpeg	طلاب يجلسون حول طاولة عليها حقائب وكراسات، وخلفهم حائط به نوافذ ولوحة
scol_01081.jpeg	طالبات يجلسن حول طاولات عليها دفاتر وأدوات مدرسية
scol_01082.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن أمام طاولة عليها بعض الأوراق والأدوات الدراسية، وأمامهن تقف أستاذة.
scol_01082.jpeg	طالبات يجلسن حول طاولة إحداهن واقف، وأمامهن تقف أستاذة ، في فصل مزين باللوحات وبه مكتبة صغيرة بها أدوات
scol_01082.jpeg	طالبات يجلسن حول طاولات عليها حقائب صغيرة، وتقف بجوارهن أستاذة
scol_01083.jpeg	طالب يجلس على مقعد خشبي ممسكًا بقلم، أمامه بعض الأوراق، وبجواره تجلس أستاذة، وفي الخلف توجد مجموعة من الأستاذات.
scol_01083.jpeg	أستاذة و طالب يجلسان على طاولة أمامهم كتب وأدوات، وخلفهم حائط مزين بالرسومات تجلس بجواره أستاذات
scol_01083.jpeg	أستاذة وطالب يجلسان حول طاولة، والطالب يسمك بيده قلم ويكتب في الدفتر
scol_01084.jpeg	طالبة تجلس أمام أستاذة، تمسك بيدها ورقة، وحولها بعض الأساتذة.
scol_01084.jpeg	أستاذة وطالبة يجلسان على طاولة بها صندوق وكتاب ويمسكان ورقة، وبجوارهم يقف أساتذة
scol_01084.jpeg	أستاذة تمسك مصباح وطالبة تمسك به أمامها
scol_01085.jpeg	طالب يجلس على طاولة دائرية، يمسك ورقة، وحوله تجلس أستاذتان أمامهن بعض الأوراق.
scol_01085.jpeg	أستاذتان تجلسان على طاولة بينهما طالب، والطاولة عليها كتب ولوحات
scol_01085.jpeg	أستاذتان وطالب يجلسون حول طاولة عليها أوراق ودفاتر
scol_01086.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد متفرقة، في الأمام يوجد جهاز حاسوب تجلس أمامه أستاذة، وأستاذة تقف في المقدمة.
scol_01086.jpeg	صفوف من المقاعد يجلس عليها طلاب، وأمامهم تقف أستاذة وخلفها سبورة، وبجوارها تجلس أستاذة على مكتب، وخلفها نافذة
scol_01086.jpeg	أستاذة وطلاب يجلسون على كراسي، وتقف أمامهم أستاذة
scol_01087.jpeg	ثلاث أستاذات تقفن في مقدمة الفصل، أمامهن يجلس بعض الطلاب على مقاعد خشبية، وفي الخلف توجد بعض اللوحات معلقة على الحائط.
scol_01087.jpeg	صفين من الطلاب والطالبات يجلسون أمام طاولات، وبينهم تقف أستاذات، خلفهن حائط عليه سبورة ولوحات ومكتبة خشبية صغيرة
scol_01087.jpeg	طلاب يجلسون على كراسي وأماهم طاولات عليها دفاتر وأدوات مدرسية، ويقف بجوارهم أستاذات
scol_01088.jpeg	مجموعة من السيدات والرجال والأطفال يجلسون في صفوف متوازية على مقاعد داخل أحد الأماكن، وفي الخلف يقف رجلان.
scol_01088.jpeg	قاعة بها مقاعد يجلس عليها سيدات ورجال وفتيات، بعض المقاعد في المقدمة فارغة، وفي الخلف يقف رجلا أمن
scol_01088.jpeg	طلاب وأساتذة يجلسون على كراسي في قاعة
scol_01089.jpeg	مجموعة من الأطفال والسيدات يجلسون في صفوف متوازية داخل أحد الأماكن، بعض الأطفال يرفع يده.
scol_01089.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مقاعد في قاعة، بعضهم يرفع يده، بعض المقاعد فارغة
scol_01089.jpeg	طلاب يجلسون على كراسي ويرفعون أيديهم
scol_01090.jpeg	رجل يقف على مسرح خشبي مزين بالزروع، يمسك بيده ميكروفون، وخلفه شاشة عرض.
scol_01090.jpeg	رجل يمسك ميكروفون يقف على مسرح خشبي مزين بالزروع، خلفه شاشة عرض وستارة
scol_01090.jpeg	أستاذ يقف على مسرح وبيده مكبر صوت وأمامه أصص زرع وخلفه شاشة
scol_01091.jpeg	رجل يقف على مسرح خشبي مزين بالزروع، يمسك بيده ميكروفون، وبجانبه تقف فتاة، وخلفه شاشة عرض.
scol_01091.jpeg	رجل يمسك ميكروفون يقف بجوار فتاة على مسرح خشبي، وخلفهم شاشة عرض
scol_01091.jpeg	أستاذ يتحدث إلى طالبة تقف أمامه ويسمك بيده ميكرفون
scol_01092.jpeg	سيدة تقف ممسكة بيدها ميكروفون، وخلفها رجل وفتاة يقفان على مسرح خشبي مزين بالزروع.
scol_01092.jpeg	سيدة تمسك ميكروفون تقف أمام مسرح خشبي يقف عليه رجل وطالبة، وخلفهم شاشة عرض
scol_01092.jpeg	أستاذة تتحدث في مكبر صوت وبجوارها مسرح يقف عليه طالبة وأستاذ
scol_01093.jpeg	مجموعة من الأطفال والسيدات يجلسون في صفوف متوازية داخل أحد الأماكن، وفي الخلف يقف رجلان.
scol_01093.jpeg	سيدات ورجال وطلاب يجلسون على مقاعد داخل قاعة بها نوافذ ولوحات، في المقدمة يوجد مقعد فارغ
scol_01093.jpeg	أستاذات وطلاب يجلسون على مقاعد في قاعة
scol_01094.jpeg	رجل يمسك بيده ميكروفون، وبجانبه يقف طفل، وخلفهم شاشة عرض.
scol_01094.jpeg	رجل يمسك ميكروفون يقف بجوار طالب، وخلفهم شاشة عرض
scol_01094.jpeg	أستاذ يمسك بيده مكبر صوت ويقف بجواره طالب
scol_01095.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون في فناء المدرسة، في الأمام يقف طالب يمسك بيديه ورقة وميكروفون، وإلى جانبهم يقف أستاذ.
scol_01095.jpeg	طلاب وطالبات يقفون أحدهم يمسك ورقة وميكروفون، وبجوارهم أستاذ، وخلفهم حائط مزين بالرسومات ولوحة
scol_01095.jpeg	طالبات وطلاب يمسكون بمكبرات صوت وأوراق ويقف بجوارهم أستاذ
scol_01096.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون في فناء المدرسة، وفي الأمام طالب يمسك بيديه ورقة وميكروفون.
scol_01096.jpeg	طالب يمسك ميكروفون وورقة، وبجواره طالبتان وطالب، وخلفهم جدار عليه لوحة ورسومات
scol_01096.jpeg	طلاب يمسكون بمكبرات صوت وطالب يقرأ من ورقة
scol_01097.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفوفًا رافعين أيديهم في فناء المدرسة.
scol_01097.jpeg	طلاب وطالبات يقفون في صفوف منتظمة يرفعون أيديهم في فناء مدرسة وبجوارهم مبنى
scol_01097.jpeg	طلاب يقفون في ساحة مدرسة بجوار مبنى
scol_01098.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفوفًا وأمامهم بعض الأساتذة في فناء المدرسة.
scol_01098.jpeg	طلاب وطالبات يقفون في صفوف منتظمة يقف أمامهم أساتذة أسفل مبنى في فناء مدرسة
scol_01098.jpeg	طلاب يقفون تحت سقف مبنى ويقف أمامهم أستاذان
scol_01099.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفوفا أمامهم بعض الأساتذة في فناء المدرسة، في منتصف الفناء يقف ثلاثة طلاب.
scol_01099.jpeg	صف منتظم من ثلاثة طلاب يقف في منتصف فناء المدرسة، وبجواره صفوف من الطلاب والطالبات أمامهم أستاذة
scol_01099.jpeg	ثلاث طلاب يسيرون في طابور وبجوارهم طلاب في ساحة مدرسية
scol_01100.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون في فناء المدرسة، أمامهم تقف أستاذة.
scol_01100.jpeg	صفوف منتظمة من الطلاب والطالبات أمامهم أستاذة في فناء مدرسة، وخلفهم شجرة ومبنى
scol_01100.jpeg	طلاب يقفون في ساحة، خلفهم مبنى وشجرة، وأمامهم أستاذة
scol_01101.jpeg	مجموعة من الطلاب يحملون حقائب مدرسية ويقفون صفًّا واحدًا في فناء المدرسة.
scol_01101.jpeg	صف منتظم من الطلاب خلف بعضهم البعض في فناء مدرسة بجوارهم مبنى
scol_01101.jpeg	طلاب يسيرون في طابور وبجوارهم مبنى
scol_01102.jpeg	مجموعة من الطلاب يحملون حقائب مدرسية يقفون صفًّا واحدًا في فناء المدرسة، وخلفهم يقف بعض الطلاب.
scol_01102.jpeg	صف منتظم من الطلاب يحملون حقائب ظهر وخلفهم طلاب يقفون صفوفًا في فناء مدرسة
scol_01102.jpeg	طلاب يسيرون في طابور بجوارهم مبنى وطلاب
scol_01103.jpeg	ثلاثة طلاب يقفون في فناء المدرسة أمامهم أستاذ يُمسك الميكروفون لأحد هؤلاء الطلاب، إلى جانبهم يقف أستاذان، وفي الخلف يقف مجموعة من الطلاب صفوفًا.
scol_01103.jpeg	أساتذة أحدهم يمسك ميكروفون يضعه أمام ثلاثة طلاب يقفون في منتصف فناء مدرسة، وخلفهم يقف الطلاب صفوفًا أمام مبنى
scol_01103.jpeg	أساتذة وطلاب يقفون في ساحة مدرسة
scol_01104.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، أمامهم تقف أستاذة.
scol_01104.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون في مقاعد خشبية أمامهم تقف أستاذة خلفها حائط عليه سبورة وعدد من ساعات الحائط
scol_01104.jpeg	طالبات يجلسن على طاولات في فصل وأمامهن أستاذة
scol_01105.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون أمام مقاعد داخل أحد الفصول، أمامهم تقف أستاذة تمد يدها لإحدى الطالبات.
scol_01105.jpeg	طالبات يقفون أمام مقاعد، وأمامهم كتب وأدوات، وبجوارهم تقف أستاذة
scol_01105.jpeg	طالبات يقفن حول مقاعد دراسية وتقف أمامهن أستاذة
scol_01106.jpeg	أستاذ وأستاذة يقفان أمام سبورة، وأمامهم يجلس بعض الطلاب داخل أحد الفصول.
scol_01106.jpeg	فصل على جانبيه مقاعد يجلس عليها طلاب أمامهم كتب، وفي مقدمة الفصل يقف أستاذ وأستاذة أمام سبورة
scol_01106.jpeg	طلاب يجلسون على طاولات ويقف أمامهم أستاذ وأستاذة عند السبورة
scol_01107.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، بعضهم يرفع يده، وأمامهم يقف أستاذ في مقدمة الفصل.
scol_01107.jpeg	صف بجوار الحائط به طالبات يجلسن في مقاعد خشبية، أمامهم يقف أستاذ خلفه سبورة
scol_01107.jpeg	طالبات يجلسن على طاولات ويرفعن أيديهن، ويقف أمامهن أستاذ
scol_01108.jpeg	أستاذة تمسك بيدها بعض الأوراق مستندة إلى سور قصير، بجانبها يقف بعض الأساتذة.
scol_01108.jpeg	أستاذة تقف معها أوراق بجوارها يقف أستاذان يستندان إلى سور بجواره شجرة
scol_01108.jpeg	أستاذة تمسك أوراق ويقف بجوارها أستاذان، ويقفون عند سور مبنى وأمامهم شجرة
scol_01109.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، إلى جانبهم توجد بعض أجهزة الحاسوب، أمامهم تقف أستاذة، وفي الخلف يقف أستاذ.
scol_01109.jpeg	أستاذة تقف أمام طلاب وطالبات يجلسون على مقاعد على جانبي فصل، وبينهم يقف أستاذ، وبجوارهم طاولة عليها أجهزة الحاسب الآلي
scol_01109.jpeg	طالبات يجلسن على طاولات ويقف أمامهن أستاذة وخلفهن أستاذ
scol_01110.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، أمامهم يقف بعض الأساتذة.
scol_01110.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد، وأمامهم يقف أستاذ وأستاذتان أمام مكتب عليه أدوات وحقيبة يد، وخلفهم سبورة
scol_01110.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية ويقف أمامهن أستاذ وأستاذتان
scol_01111.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، بجانبهم تجلس أستاذة، وفي الخلف توجد بعض أجهزة الحاسوب.
scol_01111.jpeg	طالبات يجلسن خلف بعضهن في صفوف، وبجوارهن تجلس أستاذة، وفي الخلف توجد بعض أجهزة الحاسب الآلي
scol_01111.jpeg	طالبات وأستاذة يجلسن وحولهن أجهزة حاسوب
scol_01112.jpeg	بعض الأساتذة يقفون أمام حائط مزين باللوحات والأنشطة.
scol_01112.jpeg	أستاذتان تقفان أمام حائط عليه سبورة ومليء باللوحات والأنشطة، وبجوارهم يقف أستاذ أمام طاولة وكرسي فارغ في فصل مزين
scol_01112.jpeg	أستاذتان وأستاذ يقفون في فصل دراسي
scol_01113.jpeg	غرفة على جدرانها بعض اللوحات الفارغة وفي منتصفها يوجد مكتب خشبي أمامه طاولة صغيرة، وفي الأمام يوجد مقعد.
scol_01113.jpeg	حجرة في منتصفها مكتب وطاولة صغيرة وكرسي وخلف المكتب لوحتان فارغتان، وفي جانب الحجرة طاولة ممتدة أسفل نافذة زجاجية بها ستارة
scol_01113.jpeg	غرفة مكتبية بها مكتبان وكراسي
scol_01114.jpeg	مجموعة من الطالبات إحداهن تمسك ورقة وميكروفون، إلى جوارهن يقف بعض الأساتذة.
scol_01114.jpeg	طالبة تقف تمسك ورقة وميكروفون، وبجوارها يقف طالبات وأستاذ وأستاذة
scol_01114.jpeg	طالبة تمسك ميكرفون وتقرأ من ورقة وحولها طالبات وأستاذ
scol_01115.jpeg	بعض السيدات يجلسن في غرفة مزينة باللوحات أمام مكتب خشبي، خلفهن مكتبة مليئة بالكتب، وفي المقدمة يقف رجل.
scol_01115.jpeg	أستاذ يقف في منتصف غرفة محاطة بالمكتبات المليئة بالكتب، وعلى جدران تلك الغرفة لوحات ملونة، وأمام تلك المكتبات طاولات تجلس عليها أستاذات
scol_01115.jpeg	أستاذات تجلسن حول طاولات ويقف أمامهن أستاذ
scol_01116.jpeg	ثلاث سيدات تجلسن أمام مكتب عليه لوحة عريضة، وخلفهن مكتبة مليئة بالكتب.
scol_01116.jpeg	ثلاث أستاذات تجلسن على طاولة عليها لوحة، وخلفهن أرفف عليها كتب
scol_01116.jpeg	أستاذات تجلسن حول طاولة عليها لوحة
scol_01117.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون أمام طاولة، بجوارهم يقف أستاذ، وبالخلف توجد مكتبة مزينة بالكتب والأوراق.
scol_01117.jpeg	طلاب يجلسون على طاولة أمامهم أستاذ، وخلفهم مكتبات صغيرة بها كتب ولوحات
scol_01117.jpeg	طلاب يجلسون حول طاولة ويقف أمامهم أستاذ
scol_01118.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد، وخلفهم مكتبة مليئة بالكتب، فوقها بعض اللوحات.
scol_01118.jpeg	طلاب يجلسون على طاولات في منتصف غرفة محاطة بالمكتبات المليئة بالكتب
scol_01118.jpeg	طلاب يجلسون حول طاولات وحولهم أرفف مكتبة عليها كتب
scol_01119.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على طاولة خلفهم أرفف خشبية عليها بعض الكتب، وفي الأمام تقف أستاذتان.
scol_01119.jpeg	طاولة يجلس عليها طالبات، وخلفهم مكتبة خشبية بها كتب وصناديق، وبجوار الطاولة تقف أستاذتان
scol_01119.jpeg	طالبات يجلسن حول طاولة وتقف بجوارهن أستاذتان
scol_01120.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون حول طاولة، أحد هؤلاء الطالب يقف أمام أستاذة، وفي الخلف توجد مكتبة بها بعض الكتب.
scol_01120.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد أمام طاولات وبينهم تقف أستاذة، وخلفهم مكتبات بها كتب ونافذة
scol_01120.jpeg	طلاب يجلسون في غرفة مكتبية وخلفهم مكتبة بأرفف عليها كتب، وأستاذة وطالب واقفان
scol_01121.jpeg	مجموعة من الطالبات وأستاذة تقفن أمام مكتبةـ تمسكن بأيديهن لوحة كبيرة.
scol_01121.jpeg	طالبات يمسكن لوحة وخلفهم أستاذة يقفون في حجرة أمام مكتبة بها بعض الكتب
scol_01121.jpeg	طالبات يمسكن بلوحة عليها علم فلسطين
scol_01122.jpeg	طالبتان وأستاذة تمسكن بلوحة عليها بعض الأوراق والصور.
scol_01122.jpeg	أستاذة وطالبتان يمسكن لوحة، وخلفهم أرفف خشبية عليها كتب
scol_01122.jpeg	أستاذة وطالبتان تمسكن بلوحة فنية
scol_01123.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون حول طاولة، أحد هؤلاء الطلاب يقف أمام أستاذة، وفي الخلف يوجد مكتبة بها بعض الكتب.
scol_01123.jpeg	أستاذة تقف بين طاولتين يجلي عليها طلاب، وخلفهم مكتبة ونافذة زجاجية
scol_01123.jpeg	أستاذة وطالب واقفان وحولهما طلاب يجلسون في قاعة مكتبية وخلفهم أرفف عليها كتب
scol_01124.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على طاولة، أمامهن يقف أستاذ يمسك بعض الأوراق وأستاذة.
scol_01124.jpeg	طالبات يجلسن على طاولة، وبجوار الطاولة تقف أستاذة وأستاذ يمسك أوراقًا، وخلفهم طاولة وسبورة
scol_01124.jpeg	أستاذة وأستاذ يقفان أمام طالبات جالسات حول طاولة
scol_01125.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن حول طاولة، وتمكسن بأيديهن مجموعة من اللوحات.
scol_01125.jpeg	طالبات يجلسن على طاولة عليها لافتة، ويمسكن بعض الأوراق، وخلفهم أرفف خشبية عليها كتب
scol_01125.jpeg	طالبات يمسكن بيدهن شهادات ورقية ويجلسن في مكتبة
scol_01126.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون أمام طاولة، يمسكون بأيديهم بعض اللوحات، وخلفهم توجد مكتبة عليها بعض الصور والكتب.
scol_01126.jpeg	طاولة عليها طلاب يرفعون لوحات، وخلفهم أرفف خشبية عليها كتب وخلفها ستائر ونافذة
scol_01126.jpeg	طلاب يرفعون أوراق مرسوم عليها ويجلسون حول طاولة
scol_01127.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن أمام طاولة، بعضهن ممسكة ببعض اللوحات، وخلفهم مكتبة بها مجموعة من الكتب.
scol_01127.jpeg	طاولة يجلس عليها طالبات يرفعون أوراقًًا، وبجوارهم مكتبة صغيرة بها مجلات
scol_01127.jpeg	طالبات يجلسن حول طاولة ويرفعن بأيديهن أوراق
scol_01128.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون أمام طاولة يمسكون بأيديهم لوحة.
scol_01128.jpeg	طلاب يجلسون على طاولة يرفعون لوحة
scol_01128.jpeg	طلاب يجلسون حول طاولة ويمسكون بورقة ملونة
scol_01129.jpeg	أستاذة تقف أمام شاشة عرض، وبجوارها توجد سماعة صوت.
scol_01129.jpeg	أستاذة تقف خلفها شاشة عرض ، وبجوارها مكبر صوت
scol_01129.jpeg	أستاذة تقف أمام سبورة ذكية
scol_01130.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد خشبية، أمامهن يقف أستاذ، وفي الخلف توجد مكتبة عليها بعض الكتب واللوحات.
scol_01130.jpeg	طالبات يجلسن على طاولات وأمامهن يقف أستاذ في حجرة بها مكتبات مليئة بالكتب وشاشة عرض كبيرة ولوحات
scol_01130.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية حول طاولات، ويقف أمامهن أستاذ
scol_01131.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد خشبية، أمامهن يقف أستاذ، وفي الخلف توجد مكتبة عليها بعض الكتب واللوحات.
scol_01131.jpeg	طالبات يجلسن على طاولات أمامهن أستاذ يقف خلفه أستاذة تقف بجوار شاشة عرض كبيرة في حجرة محاطة بالمكتبات واللوحات
scol_01131.jpeg	طالبات يجلسن حول طاولات ويقف أمامهن أستاذ
scol_01132.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد خشبية، أمامهن يقف أستاذ، وفي الخلف توجد مكتبة عليها بعض الكتب واللوحات.
scol_01132.jpeg	أستاذ يقف بين طاولتين تجلس عليها طالبات، وخلفهم حائط به لوحات ومكتبتين بهما كتب
scol_01132.jpeg	طالبات يجلسن حول طاولات ويقف بجوارهن أستاذ، وخلفه أرفف مكتبة عليها كتب
scol_01133.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون حول طاولة، يمسكون بعض اللوحات.
scol_01133.jpeg	طالبات وطالب يجلسن حول طاولة عليها صندوق، ويرفعن بعض اللافتات
scol_01133.jpeg	طالب وطالبات يرفعن أوراق
scol_01134.jpeg	مجموعة من الطالبات وأستاذة، يقفن أمام طاولة عليها لوحة عريضة، ويمسكن شريطًا لاصقًا.
scol_01134.jpeg	طالبات وأستاذة يقفون بجوار طاولة ويمسكون شريطًا لاصقًا، وخلفهم أرفف خشبية عليها كتب
scol_01134.jpeg	طالبات وأستاذة يقفن حول طاولة ويعملن عملاً فنياً
scol_01135.jpeg	طالبتان تقفان أمام طاولة عليها بعض اللوحات والصور، بجوارهن أستاذة تمسك بيدها ورقة ومقصًّا.
scol_01135.jpeg	طالبتان وأستاذة يقفون أمام طاولة عليها لوحة ورسومات، والأستاذة تمسك مقصًّا وورقة
scol_01135.jpeg	طالبتان تقفان حول طاولة وأستاذة تمسك مقص بيدها
scol_01136.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد خشبية، وترفعن بأيديهن بعض الأوراق.
scol_01136.jpeg	طالبات يجلسن في مقاعد خشبية يرفعن أوراق، وخلفهن باب يطل على فصل آخر به طلاب
scol_01136.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية في فصل دراسي، ويرفعن دفاتر وأوراق بأيديهن
scol_01137.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن حول طاولة عليها لوحة ورقية، وخلفهن توجد بعض اللوحات.
scol_01137.jpeg	طالبات يجلسن حول طاولة عليها لافتة، وبجوارهن لوحات ونوافذ مغلقة
scol_01137.jpeg	طالبات يجلسن حول طاولة
scol_01138.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون حول طاولة، وخلفهم توجد مكتبة بها بعض من الكتب.
scol_01138.jpeg	طلاب يجلسون حول طاولة، وخلفهم مكتبات خشبية عليها كتب
scol_01138.jpeg	طلاب يجلسون على كراسي وحولهم ارفف عليها كتب
scol_01139.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون حول طاولة أمامهم يقف أستاذ يمسك بيده بعض الأوراق، وخلفهم توجد مكتبة بها بعض الكتب.
scol_01139.jpeg	أستاذ يقف أمام طاولتين يجلس أمامهما طلاب، وخلفهم أرفف خشبية عليها كتب
scol_01139.jpeg	طلاب يجلسون على كراسي وأمامهم أستاذ يقف وبجوارهم رفوف.
scol_01140.jpeg	مجموعة من الأساتذة يجلسون أمام طاولة مزينة بالزهور، ويحيطهم من الخلف مكتبة بها بعض الكتب.
scol_01140.jpeg	طاولات متراصة بجوار بعضها، يجلس عليها أساتذة وأستاذات وبعض الطالبات، وخلفهم مكتبات خشبية عليها كتب ولوحات
scol_01140.jpeg	أساتذة يجلسون حول طاولات وخلفهم أرفف مكتبية عليها كتب
scol_01141.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون حول طاولة، بعضهم يرفع يده، وأمامهم يقف بعض الأساتذة.
scol_01141.jpeg	طلاب يجلسون على طاولات، خلفهم تقف أستاذة، وأمامهم أستاذة وأستاذ يقفان في مقدمة الغرفة أمام شاشة عرض
scol_01141.jpeg	طلاب يجلسون على كراسي حول طاولة يرفعون أيديهم، ويقف حولهم أستاذتان وأستاذ
scol_01142.jpeg	مجموعة من الطالبات وأستاذتان تجلسن حول طاولة، وخلفهم مكتبة بها بعض الكتب، في المقدمة تقف أستاذة بجوارها مكتب عليه جهاز حاسوب.
scol_01142.jpeg	طاولة يجلس عليها طالبات وأستاذتان، وخلفهن مكتبات عليها كتب، وبجوارهن تقف أستاذة أمام شاشة عرض
scol_01142.jpeg	بنات يجلسون على الكراسي وأمامهم معلمة تقف وخلفهم رفوف بها كتب
scol_01143.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون متراصين وخلفهم تقف أستاذة.
scol_01143.jpeg	طلاب يجلسون بجوار بعضهم في صفوف منتظمة، وخلفهم تقف أستاذة
scol_01143.jpeg	طلاب يجلسون خلف طاولة، وتقف خلفهم أستاذة
scol_01144.jpeg	مجموعة من الطالبات وأستاذتان تجلسن حول طاولة، وخلفهم مكتبة بها بعض الكتب، في المقدمة تقف أستاذة بجوارها مكتب عليه جهاز حاسوب.
scol_01144.jpeg	طاولة يجلس عليها طالبات وأستاذتان، وخلفهن أرفف عليها كتب، وأمامهن تقف أستاذة بجوار سماعة صوت
scol_01144.jpeg	طالبات وأستاذتان يجلسن على الكراسي وبجوارهم أستاذة واقفة ورف به كتب
scol_01145.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون حول طاولة، في الأمام يقف بعض الأساتذة بجوارهم مكتب عليه جهاز حاسوب.
scol_01145.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مقاعد على جانبي حجرة، وبجوارهم تجلس أستاذة، وأمامهم يقف أستاذة وأستاذة وخلفهم شاشة عرض
scol_01145.jpeg	طلاب يجلسن على الكراسي ومعلم ومعلمة واقفون
scol_01146.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مدرجات خشبية، في المقدمة تقف طالبة، وبجوارها تجلس أستاذة ورجل يرتدي زيًّا عسكريًّا.
scol_01146.jpeg	رجل يرتدي زيًّا عسكريًّا يجلس بجوار أستاذة وعدد من الطلاب والطالبات بعضهم يرتدي وشاحًا داخل مدرج  به نوافذ
scol_01146.jpeg	طلاب وأساتذة يجلسون على مقاعد مدرّج في قاعة
scol_01147.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مدرجات خشبية يرتدون بعض الأوشحة، وفي الخلف تجلس سيدة تحمل كاميرا.
scol_01147.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مدرجات، بعضهم يرتدي أوشحة، وأمامهم على المدرج أوشحة أخرى.
scol_01147.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وأمامهم ورق ويقف حولهم طالبان
scol_01148.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون أمام مدرجات خشبية والبعض الآخر يقفون أمام مكتب عليه صندوق بلاستيكي، أحد هؤلاء الطلاب يضع ورقة بداخل هذا الصندوق.
scol_01148.jpeg	طالب يضع ورقة داخل صندوق، وخلفه يقف طلاب، وبجواره طالبات يجلسن على مدرج عليه بعض الأوشحة.
scol_01148.jpeg	طلاب يقفون في قاعة دراسية وطلاب يجلسون على المقاعد الدراسية وطالب يضع ورقة في علبة بلاستيكية.
scol_01149.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد خشبية، بعض يرتدي أوشحة، في الأمام يقف طالبان أستاذة أمام مكتب عليه صندوق.
scol_01149.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مقاعد، وأمامهم أستاذة أمامها طاولة عليها صندوق، وطالبان يقفون بجوار سبورة عليها لوحات
scol_01149.jpeg	طلاب يجلسون حول طاولات، وتقف أمامهن أستاذة وطالبة وطالب
scol_01150.jpeg	طالب يرتدي وشاحًا وفتاة يقفان أمام بعض الأوراق المعلقة على الحائط، وأمامهم مكتب عليه صندوق.
scol_01150.jpeg	طالب يرتدي وشاحًا وطالبة يقفان أمام سبورة عليها لوحات
scol_01150.jpeg	طالبة وطالب يقفون وخلفهم لوحة دراسية
scol_01151.jpeg	طالب يقف أمام بعض الأوراق المعلقة على الحائط وخلفه مكتب عليه صندوق، وبجواره يقف طالب يرتدي وشاحًا.
scol_01151.jpeg	طالب يمسك قلمًا يقف أمام سبورة عليها لوحات، وخلفه طاولة عليها صندوق وأوراق وطالب يرتدي وشاحًا
scol_01151.jpeg	طالب يكتب على اللوحة الدراسية وخلفه علبة بلاستيكية  وطالب واقف
scol_01152.jpeg	أستاذة تقف أمام مكتب عليه صندوق، وأمامهم يقف طالب يرتدي وشاحًا وطالبة، وحولهم يجلس بعض الطلاب.
scol_01152.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مقاعد، وأمامهم أستاذة أمامها طاولة عليها صندوق، وطالبان يقفون بجوار سبورة عليها لوحات
scol_01152.jpeg	معلمة وطالب وطالبة واقفون وبجوارهم لوحة دراسية وطلاب يجلسون على المقاعد الدراسية
scol_01153.jpeg	أستاذة تقف أمام حائط عليه بعض الأوراق ممسكة بقلمٍ.
scol_01153.jpeg	أستاذة تمسك قلمًا تقف أمام سبورة عليها لوحات
scol_01153.jpeg	أستاذة تكتب على السبورة وتقف أمام الطلاب
scol_01154.jpeg	مجموعة من الطلاب بعضهم يرتدي أوشحة يجلسون على المدرجات وفي الخلف يقف أستاذ.
scol_01154.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مدرجات
scol_01154.jpeg	أساتذة وطلاب يجلسون على مقاعد مدرّجات في قاعة
scol_01155.jpeg	مجموعة من الطلاب والأساتذة يجلسون على مدرجات، بعضهم يمسك ورقة وقلمًا.
scol_01155.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مدرجات، بعضهم أمامه ورقة وقلم، وبعضهم يرتدي وشاحًا
scol_01155.jpeg	طلاب يجلسون على المقاعد الدراسية وبعضهم يمسكون أقلاما ويكتبون
scol_01156.jpeg	مجموعة من الطلاب أمامهم مكتب عليه صندوق، أحد هؤلاء الطلاب يضع ورقة داخل الصندوق.
scol_01156.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مدرجات، أمامهم بعض الأوشحة وطالب يضع ورقة في صندوق
scol_01156.jpeg	طالب يضع ورقة في صندوق وبجواره طلاب يجلسون على مدرّجات
scol_01157.jpeg	أستاذة تمسك قلمًا وتقف أمام حائط عليه بعض الأوراق، وفي الخلف يجلس بعض الطلاب.
scol_01157.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مدرجات، وأمامهم طاولة عليها صندوق وسبورة تقف أمامها أستاذة ممسكة قلمًا، وطالبان
scol_01157.jpeg	معلمة تقف بجوار اللوحة المدرسية وخلفها طالب وطالبة واقفان وطلاب يجلسون على المقاعد الدراسية
scol_01158.jpeg	بعض الطلاب والأساتذة يمسكون أوراقًا ويجلسون حول صندوق.
scol_01158.jpeg	طلاب وطالبات يقفون حول طاولة عليها صندوق ويمسكون أوراقًا
scol_01158.jpeg	طالبان وأستاذات يجلسن حول طاولة، وأستاذة تضع ورقة في صندوق
scol_01159.jpeg	ثلاثة طلاب يمسكون أوراقًا ويقفون أمام حائط عليه بعض الأوراق.
scol_01159.jpeg	طالبة تمسك قلمًا تقف أمام سبورة، وبجوارها طالبة ترتدي وشاحًا وطالب يمسك أوراقًا
scol_01159.jpeg	طالبتان وطالب يقفون وأمامهم لوحة دراسية ويمسكون أوراقاً
scol_01160.jpeg	بعض الطلاب يقفون مرتدين أوشحة، وخلفهم بعض الأوراق معلقة على الحائط.
scol_01160.jpeg	أربعة طلاب يرتدون أوشحة يقفون أمام سبورة عليها لوحات
scol_01160.jpeg	طالبان وطالبة يقفون أمام سبورة
scol_01161.jpeg	طالبان يرتديان أوشحة ويمسكان بعض الأوراق.
scol_01161.jpeg	طالبان يرتديان أوشحة ويمسكان أوراقًا يقفان أمام سبورة عليها لوحات
scol_01161.jpeg	طالبان يقفان وخلفهم لوحة دراسية ويمسكون في أيديهم أوراق.
scol_01162.jpeg	مجموعة من الطلاب يرتدون أوشحة يجلسون في الأمام وخلفهم يجلس بعض الطلاب والأساتذة.
scol_01162.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مدرجات، وفي الخلف يجلس رجال وسيدات
scol_01162.jpeg	طلاب وأساتذة يجلسون على مدرّجات في قاعة
scol_01163.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن صفوفًا في فناء المدرسة وبجوارهم بعض الأساتذة.
scol_01163.jpeg	طالبات يقفن صفوفًا في فناء مدرسة مغطى بسياج، وأمامهن وبجوارهن يقف عدد من الأساتذة والأستاذات
scol_01163.jpeg	معلمون وطالبات يقفون في ساحة
scol_01164.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن صفوفًا في فناء المدرسة.
scol_01164.jpeg	طالبات تقفن صفوفًا متوازية في فناء مدرسة مغطى بسياج
scol_01164.jpeg	طالبات يقفن في صفوف
scol_01165.jpeg	مجموعة من الطلاب والأساتذة يجلسون في مدرجات، بعض الطلاب يرتدي أوشحة.
scol_01165.jpeg	طالبات ترتدين أوشحة وتمسكن أقلامًا تجلسن على مدرجات وبينهن تجلس بعض السيدات
scol_01165.jpeg	طالبات وأساتذة يجلسن على مدرجات في قاعة
scol_01166.jpeg	أستاذ يمسك ميكروفون يقف أمام العلم وخلفه تقف أستاذة وطالبة.
scol_01166.jpeg	أستاذ يقف يمسك ميكروفون، وخلفه تقف أستاذة بجوار علمٍ وطالبة تمسك ميكروفون أوراقًا
scol_01166.jpeg	أستاذة وطالبة تمسك بورق ومكبر صوت يقفن بجوار العلم وبجوارهم أستاذ يمسك بمكبر الصوت.
scol_01167.jpeg	مجموعة من الطالبات تحملن حقائب مدرسية يقفون صفًّا، وحولهم بعض الأساتذة.
scol_01167.jpeg	أساتذة يقفون في فناء مدرسة وبجوارهن صف من الطالبات يحملن حقائب ظهر
scol_01167.jpeg	طالبات وأساتذة يقفون أمام مدخل
scol_01168.jpeg	بعض الطالبات تجلسن على مقاعد خشبية أمامهم بعض الكتب وبجوارهم تجلس أستاذة.
scol_01168.jpeg	طالبات يجلسن في مقاعد خشبية أمامهن كتب وأوراق، وبينهن تجلس أستاذة
scol_01168.jpeg	طالبات وأستاذة يجلسون على المقاعد  الدراسية وبجوارهم حائط
scol_01169.jpeg	بعض الطالبات تجلسن على مقاعد خشبية، وفي الأمام يقف أستاذ.
scol_01169.jpeg	أستاذ يقف في مقدمة فصل أمام طالبات يجلسن على مقاعد خشبية، وأمامهن كتب وأوراق، وبينهن تجلس أستاذة
scol_01169.jpeg	مدرس واقف أمام طالبات يجلسن على المقاعد الدراسية وأمامهن كتب.
scol_01170.jpeg	بعض الأساتذة يقفون أمام طاولة عليها بعض اللوحات والألوان.
scol_01170.jpeg	رجل وسيدات يقفون حول طاولة عليها لوحات مرسومة وعلب ألوان، وخلفهم مجسم لامرأة بجوارها شجرة
scol_01170.jpeg	مدرس واقف وأمامه طاولة ومدرسة تمسك بلوح زجاجي وبجوارها مدرسات
scol_01171.jpeg	أستاذتان تقفان أمام مكتب عليه بعض المجسمات، وخلفهن على الحائط بعض اللوحات الملونة.
scol_01171.jpeg	أستاذتان تقفان أمام طاولة عليها مجسمات وأوراق، وخلفهما حائط عليه لوحات
scol_01171.jpeg	أستاذتان تقفان حول طاولة عليها معروضات فنية
scol_01172.jpeg	بعض الطالبات تجلسن على مقاعد خشبية، وأمامهن يقف بعض الأساتذة.
scol_01172.jpeg	طالبات يجلسن في مقاعد خشبية، وأمامهن يقف أستاذ وأستاذة خلفهم سبورة
scol_01172.jpeg	مدرس ومدرسة يقفون وخلفهم لوحة دراسية وأمامهم طالبات يجلسن على المقاعد الدراسية
scol_01173.jpeg	بعض الطالبات تجلسن على مقاعد خشبية، وأمامهن تقف أستاذة تمسك قلمًا بجوارها شاشة عرض.
scol_01173.jpeg	طالبات يجلسن في مقاعد، وأمامهم تقف أستاذة بجوار سبورة وشاشة عرض
scol_01173.jpeg	طالبات تجلسن على كراسي في فصل دراسي وتقف أمامهن أستاذة تكتب على السبورة
scol_01173.jpeg	طالبات تجلسن على كراسي في فصل دراسي وتقف أمامهن أستاذة تكتب على السبورة
scol_01174.jpeg	طالبة تقف داخل حلقة دائرية في فناء المدرسة وبجوارها بعض الأقماع، وحولها تقف بعض الطالبات وأستاذة.
scol_01174.jpeg	أستاذة طالبات يقفن في صفوف متقابلة بينهم تقف طالبة وسط حلقات وأقماع على الأرض في فناء المدرسة
scol_01174.jpeg	طالبات ومعلمة يقفون في حوش مدرسي
scol_01175.jpeg	طالبتان تقفان أمام بعض الأقماع والحلقات الدائرية وحولهن تقف مجموعة من الطالبات وأستاذة.
scol_01175.jpeg	طالبات يقفن بجوار سور وأشجار في فناء مدرسة، وأمامهن تقف طالبتان وسط أقماع وحلقات على الأرض، وخلفهم تقف أستاذة بجوار مقعد فارغ
scol_01175.jpeg	طالبات يلعبن في ساحة مسقفه
scol_01176.jpeg	طالبة تقف أمام بعض الأقماع، وبجوارها تقف مجموعة من الطالبات وأستاذة.
scol_01176.jpeg	طالبة تقفز وسط عدد من الأقماع في منتصف فناء مدرسة، وبجوارها تقف أستاذتان وعدد من الطالبات أمام جدار عليه لوحة
scol_01176.jpeg	طالبات ومعلمات يقفن في حوش مدرسي ينظرن الى طالبة تقفز.
scol_01177.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهم يقف أستاذ وأستاذة.
scol_01177.jpeg	طلاب يجلسون في مقاعد خشبية عليها كراسات، وأمامهم تقف أستاذة بجوار أستاذ يمسك قلمًا ويقف أمام سبورة
scol_01177.jpeg	معلمة واقفة ومعلم واقف يكتب على اللوحة المدرسية وخلفه طلاب يجلسون على المقاعد الدراسية.
scol_01178.jpeg	ثلاثة أساتذة يقفون داخل غرفة جدرانها مليئة بالكتب واللوحات، وحولهم بعض الطاولات الخشبية.
scol_01178.jpeg	أستاذ وأستاذتان يقفون في حجرة وحولهم طاولة محاطة بكراسٍ، ومكتبات بها كتب وعليها لوحات
scol_01178.jpeg	أستاذ واستاذتان يقفون في قاعة حولهم ومكاتب ومكتبة عليها كتب
scol_01179.jpeg	مجموعة من الطلاب والأساتذة يجلسون على مقاعد رخامية أمامهم بعض التماثيل، في غرفة جدرانها مليئة باللوحات.
scol_01179.jpeg	أستاذة تجلس على مدرج بجوار عدد من الطلاب، وبينهم يقف طالب وأستاذين، وخلفهم حائط مزين باللوحات
scol_01179.jpeg	أستاذان وطالب واقفون ومعلمة وطلاب يجلسون في فصل دراسي وخلفهم حائط عليه لوح رسمية
scol_01180.jpeg	مجموعة من الطلاب بعضهم واقف والآخر يجلس على مقاعد رخامية، بجوارهم أستاذة تمسك لوحة.
scol_01180.jpeg	طلاب يجلسون على مدرج، وآخرون يقفون خلفهم أمام حائط مزين باللوحات
scol_01180.jpeg	طلاب يجلسون حول طاولات
scol_01181.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، أحد هؤلاء الطلاب واقف بجواره أستاذ وأستاذة.
scol_01181.jpeg	طلاب يجلسون في مقاعد خشبية، وأمامهم يقف طالبان أمام سبورة بجوار أستاذ وأستاذة
scol_01181.jpeg	معلمة تقف وفي يدها ورق وبجانبها طالب ومدرس وأمامها طلاب يجلسون على المقاعد الدراسية
scol_01182.jpeg	ثلاثة أساتذة يجلسون أمام طاولة، وبجوارهم يقف أستاذ.
scol_01182.jpeg	رجل يقف أمام طاولة يجلس عليها رجل وسيدتان، وخلفهم يجلس طفل بجوار عدد من المقاعد الفارغة
scol_01182.jpeg	أساتذة يجلسون حول طاولة وأستاذ واقف.
scol_01183.jpeg	طفلان يرتديان جلبابًا أحدهما يجلس على مقعد خشبي والآخر يقف أمامه.
scol_01183.jpeg	طفل كلٌّ منهما يرتدي جلبابًا، أحدهما يجلس وبجواره مقاعد فارغة
scol_01183.jpeg	طالب جالس على مقعد ويقف أمامه طالب آخر، وبجوارهم مقاعد وشباك مفتوح
scol_01184.jpeg	طفلان يرتديان جلبابًا يقفان بجوار آلة موسيقية.
scol_01184.jpeg	طفلان كل منهما يرتدي جلبابًا، يقفان في حجرة بها آلة موسيقية
scol_01184.jpeg	طالبان يقفان بجوار بعض وبجانبهم الة موسيقية
scol_01185.jpeg	مجموعة من الأولاد أحدهم يمسك عصا، يرتدون الجلباب ويقفون أمام مكتب عليه بعض الأوراق.
scol_01185.jpeg	عدد من الأولاد يرتدون جلاليب، أحدهم يمسك عصا، يقفون أمام طاولة عليها أوراق، وفي الخلف تقف سيدة بجوار حائط عليها لوحات وأعلام
scol_01185.jpeg	طلاب واقفون وأمامهم طاولة عليها أوراق وخلفهم حائط عليه علم.
scol_01186.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون تقف أمام آلة موسيقية، وبجوارها أستاذة.
scol_01186.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون بجوارها أستاذة تقف أمام آلة موسيقية، وخلفهم حائط عليه لوحة
scol_01186.jpeg	طالبة تمسك بمكبر صوتي وبجانبها مدرسة أمامها الة موسيقية وخلفها حائط ولوحة إرشادية وعلم مصر.
scol_01187.jpeg	مجموعة من الطلاب والأساتذة يجلسون على مقاعد، بعض هؤلاء الطلاب يرفع يده.
scol_01187.jpeg	طلاب وسيدات يجلسون على مقاعد خشبية، بعضهم يرفع يده
scol_01187.jpeg	طلاب يجلسون على كراسي في قاعة ويرفعون أيديهم
scol_01188.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون وأستاذة تقفان أمام مسرح، وأمامهم بعض الفواكه.
scol_01188.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون تقف بجوار سيدة، وأمامهن طاولة عليها فواكه وزجاجة عصير، وخلفهم مسرح خشبي
scol_01188.jpeg	مدرسة وطالبة تقفان أمام بعضهم البعض وبجوارهما طاولة عليها طبق فواكه.
scol_01189.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون تقف أمام طاولة بها بعض الأطعمة والفواكه، وخلفها مسرح خشبي.
scol_01189.jpeg	طاولة عليها بعد المنتجات الغذائية أمامها تقف سيدة تمسك ميكروفون، وخلفها مسرح خشبي عليه مكبرات صوت
scol_01189.jpeg	أستاذة تمسك بيدها ميكرفون وتمسك بيدها الأخرى طعام معروض أمامها على طاولة
scol_01190.jpeg	بعض الأولاد يرتدون الجلباب ويقفون داخل أحد الغرف، وخلفهم توجد آلة موسيقية.
scol_01190.jpeg	ثلاثة أولاد يرتدون جلاليب يقفون أمام طاولة عليها أوراق، وخلفهم يقف ولد بجوار سيدة أمام آلة موسيقية
scol_01190.jpeg	طلاب واقفون وخلفهم معلمة وحائط وعلم مصر.
scol_01191.jpeg	مجموعة من الطلاب والأساتذة يقفون أمام طاولة عليها بعض الأطعمة والفواكه، وخلفهم مسرح خشبي.
scol_01191.jpeg	رجل وبعض الطلاب وسيدة تمسك ميكروفون يقفون أمام طاولة عليها مواد غذائية
scol_01191.jpeg	أستاذة تمسك بيدها مكبر صوت ويقف بجوارها أستاذ وطلاب، وأمامهم طاولة عليها طعام
scol_01192.jpeg	أستاذة تمسك ميكروفون بجوارها بعض الطلاب يقفون أمام طاولة عليها بعض الأطعمة والفواكه، وخلفهم مسرح خشبي.
scol_01192.jpeg	طلاب وأستاذة تمسك ميكروفون يقفون حول طاولة عليها منتجات غذائية
scol_01192.jpeg	طلاب يقفون حول مدرسة وأمامهم طاولة.
scol_01193.jpeg	أربعة طلاب يقفون أمام طاولة عليها بعض الأطعمة والفواكه، وخلفهم مسرح خشبي.
scol_01193.jpeg	طلاب يقفون أمامهم طاولة عليها منتجات غذائية، وخلفهم مسرح خشبي
scol_01193.jpeg	طلاب يقفون أمام طاولة عليها طعام
scol_01194.jpeg	مجموعة من الطلاب والأساتذة يجلسون متراصين على مقاعد.
scol_01194.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مقاعد خشبية بعضها فارغ في قاعة بها لوحات كبيرة
scol_01194.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد في قاعة وخلفهم حائط به لوح رسمية.
scol_01195.jpeg	طاولة عليها بعض الأطعمة والفواكه والحلوى.
scol_01195.jpeg	طاولة عليها خبز وفاكهة وعصائر ومنتجات غذائية
scol_01195.jpeg	مختلف من الأطعمة والمشروبات موضوعة على الطاولة.
scol_01196.jpeg	بعض الطلاب والأساتذة يقفون أمام طاولة عليها بعض الأطعمة والفواكه، وخلفهم مسرح خشبي.
scol_01196.jpeg	طلاب يقفون وسط رجل وسيدة تمسك ميكروفون أمام طاولة عليها أغذية، وخلفهم مسرح خشبي عليه مكبرات صوت
scol_01196.jpeg	أستاذة تمسك بيدها مكبر صوت ويقف بجوارها أستاذ وطلاب وأمامهم طاولة عليها طعام
scol_01197.jpeg	مجموعة من الطلاب والأساتذة يجلسون على مقاعد متراصة، وبعض الطلاب يرفع يده.
scol_01197.jpeg	طلاب وسيدات يجلسون على مقاعد، بعضهم يرفع يده
scol_01197.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد ومن بينهم طالبان يرفعون يديهما.
scol_01198.jpeg	طالبة تمسك كتابًا وميكروفون تقف في فناء المدرسة بجوارها تقف بعض الطالبات وأستاذتان.
scol_01198.jpeg	طالبات إحداهن تمسك ميكروفون تقفن بجوار مبنى، وبجوارهن تقف أستاذتان
scol_01198.jpeg	مدرسات واقفات وبجانبهن طالبات واقفات وطالبة تمسك بمكبر صوتي ودفتر وطالبة تمسك بورقة.
scol_01199.jpeg	بعض الطلاب والأساتذة يقفون أمام طاولة عليها بعض الأطعمة والفواكه، وخلفهم مسرح خشبي.
scol_01199.jpeg	طلاب بينهم رجل وسيدة تمسك ميكروفون يقفون أمام طاولة عليها مواد غذائية، وخلفهم مكبرات صوت وحائط عليه لوحة
scol_01199.jpeg	أستاذة تمسك بيدها ميكرفون ويقف بجوارها أستاذ وطلاب وأمامهم طاولة عليها طعام
scol_01200.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن صفوفًا أمامهن بعض الأستاذات في فناء المدرسة.
scol_01200.jpeg	أستاذتان تقفان أمام صفوف من الطالبات، وخلفهن شجرة ومبنى مدرسي
scol_01200.jpeg	أستاذتان واقفتان وخلفهم طالبات واقفات ومبنى.
scol_01201.jpeg	طالبة تمسك ورقة وميكروفون تقف في فناء المدرسة، وخلفها تقف بعض الطالبات صفًّا، وبجوارهن تقف أستاذتان.
scol_01201.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون وخلفها صف من الطالبات تقفن بجوار مبنى، وبجوارهن تقف أستاذتان
scol_01201.jpeg	أستاذتان وطالبات واقفات ومن بينهن طالبة واقفة تمسك بمكبر صوتي.
scol_01202.jpeg	بعض الأساتذة يقفون بجانب مجموعة من الطالبات تقفن صفًّا، وفي المقدمة طالبة تمسك ورقة وميكروفون.
scol_01202.jpeg	أستاذتان وأستاذ يقفون بجوار صف من الطالبات إحداهن تمسك ميكروفون في فناء مدرسة
scol_01202.jpeg	طالبة تمسك بيدها ميكرفون وخلفها طالبات، ويقف بجوارهن أستاذتان وأستاذ
scol_01203.jpeg	ثلاث طالبات تقفن في منتصف فناء المدرسة وحولهن بعض الطالبات تقفن صفوفًا والأساتذة.
scol_01203.jpeg	ثلاث طالبات وأستاذة يقفون في منتصف فناء مدرسة، وبجوارهن صفوف من الطالبات تقفن أمام مبنيين
scol_01203.jpeg	طالبات وأساتذة يقفون في ساحة مدرسة
scol_01204.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن صفوفًا في فناء المدرسة، أمامهن تقف أستاذة.
scol_01204.jpeg	أستاذة تقف خلفها صفوف من الطالبات بجوار مبنى عليه لوحات
scol_01204.jpeg	أستاذة واقفة وفي يديها حقيبة وخلفها طالبات واقفات.
scol_01205.jpeg	بعض الطالبات تحملن حقائب مدرسية وتقفن صفًّا واحدًا.
scol_01205.jpeg	صف طالبات خلف بعضهن البعض في فناء مدرسة
scol_01205.jpeg	طالبات تقفن خلف بعضهن البعض وبجوارهن مبنى
scol_01206.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، وفي المقدمة تقف أستاذة أمام مكتب عليه بعض الكتب والأوراق.
scol_01206.jpeg	أستاذة تقف بجوار مكتب عليه كتب وأوراق، وأمامها تجلس طالبات على مقاعد أمامهن كتب وأدوات دراسية
scol_01206.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد دراسية وتقف أمامهن أستاذة
scol_01207.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، وفي الأمام تجلس أستاذة.
scol_01207.jpeg	أستاذة تجلس على مقعد خشبي أمامها أوارق، وخلفها طالبات تجلسن في صفوف
scol_01207.jpeg	أستاذة تجلس على مقعد دراسي وأمامها أوراق ودفاتر وخلفها طالبات تجلسن على المقاعد الدراسية.
scol_01208.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، بجوارهن تجلس أستاذة.
scol_01208.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد خشبية وأمامهن كتب وأدوات دراسية، ووسطهن تجلس أستاذة
scol_01208.jpeg	طالبات وأستاذة تجلسن على مقاعد دراسية
scol_01209.jpeg	ثلاث أستاذات تقفن أمام مقعد دراسي عليه بعض الكتب والأوراق.
scol_01209.jpeg	أستاذتان تقفان أمام طاولة عليها كتب وأوراق، وخلفهن تقف أستاذة بجوار باب وسبورة
scol_01209.jpeg	أستاذات تقفن وأمامهن مقعد دراسي وطاولة دراسية عليها كتاب وأوراق وأقلام وخلفهن لوحة دراسية.
scol_01210.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهن تقف أستاذتان إحداهن تحمل كتابًا.
scol_01210.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد خشبية أمامهن كتب، وفي المقدمة تقف أستاذتان إحداهن تمسك كتابًا أمام سبورة
scol_01210.jpeg	طالبتان تجلسان على مقعد دراسي وتقف أمامهما أستاذتان
scol_01211.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، أمامهن تقف أستاذة.
scol_01211.jpeg	أستاذة تقف بين صفوف من الطالبات تجلسن على مقاعد وأمامهن كتب
scol_01211.jpeg	أستاذة تقف وبجوارها طالبات يجلسن على مقاعد دراسية.
scol_01212.jpeg	في فناء المدرسة بالمنتصف تقف ثلاث طالبات إحداهن تمسك ميكروفون، وحولها بعض الأساتذة والطالبات في صفوف.
scol_01212.jpeg	ثلاث طالبات وأستاذة تقفن في منتصف فناء مدرسة، وحولهن تقف صفوف من الطالبات أمامهن بعض الأساتذة
scol_01212.jpeg	ساحة مدرسية يقف بها أستاذات وطالبات.
scol_01213.jpeg	طالبتان تحملان لوحة طويلة، وبجانبهن تقف أستاذتان.
scol_01213.jpeg	طالبتان تمسكان لوحة تقفان أمام سبورة وبجوارهن تقف أستاذتان
scol_01213.jpeg	أستاذتان واقفتان وبجوارهن طالبتان واقفتان يمسكن بلوحة دراسية وأمامهن مقعد دراسي وطاولة دراسية يوجد عليها أوراق.
scol_01214.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، بجوارهن أستاذة، وفي الخلف يقف أستاذ.
scol_01214.jpeg	أستاذة وطالبات تجلسن في مقاعد خشبية أمامهن كتب وأوراق، وفي الخلف يقف أستاذ
scol_01214.jpeg	طالبات وأستاذة يجلسن على مقاعد دراسية في فصل دراسي
scol_01215.jpeg	أستاذ يقف في منتصف أحد الفصول وعلى جانبيه مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد.
scol_01215.jpeg	أستاذ يقف بين صفوف من الطالبات تجلس على مقاعد أمامهن كتب
scol_01215.jpeg	أستاذ يقف بين مقاعد دراسية يجلس عليها طالبات
scol_01216.jpeg	أستاذتان تقفان أمام مكتب عليه لوحة كبيرة مغطاة.
scol_01216.jpeg	أستاذتان تجلسان حول طاولة عليها لوحة مغلفة، وبجوارهن حائط عليه لوحات
scol_01216.jpeg	أستاذة واقفة وبجوارها أستاذة جالسة وخلفها حائط.
scol_01217.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، إحدى الطالبات واقفة تمسك كتابًا وقلمًا وبجوارها أستاذة.
scol_01217.jpeg	طالبة تمسك كتابًا تقف وسط مقاعد تجلس عليها طالبات أمامهن كتب وأدوات دراسية، وبجوارهن تقف أستاذة
scol_01217.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية وتقف بجوارهن أستاذة
scol_01218.jpeg	أستاذة تمسك قلمًا وتستند على مكتب عليه بعض الأوراق.
scol_01218.jpeg	أستاذة تمسك قلمًا تقف أمام طاولة عليها أوراق
scol_01218.jpeg	أستاذة واقفة وتمسك في يديها قلم وأمامها دفتر وطاولة دراسية.
scol_01219.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهم يقف بعض الأساتذة.
scol_01219.jpeg	فصل به طاولات يجلس حولها طلاب وطالبات، وأمامهم في مقدمة الفصل يقف أساتذة أمام حائط عليه سبورة ومزين باللوحات
scol_01219.jpeg	طلاب يجلسون على كراسي حول طاولات ويقف بجوارهم أستاذات وأستاذ
scol_01220.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد أمامهم بعض الأوراق، وبجانبهم تقف أستاذة.
scol_01220.jpeg	طالبات تجلسن حول طاولة عليها أوراق، وبجوارهن تقف أستاذة داخل قاعة بها شاشة عرض
scol_01220.jpeg	طالبات يجلسن حول طاولات دراسية وتقف بجوارهن أستاذة
scol_01221.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد أمامهم بعض الأوراق، وخلفهم جدار مزين باللوحات.
scol_01221.jpeg	طلاب يجلسون على طاولات أمامهم أوراق وأدوات مدرسية، وخلفهم حائط مزين باللوحات ونافذة
scol_01221.jpeg	طلاب يجلسون على كراسي حول طاولات وأمامهم دفاتر وأدوات مدرسية وخلفهم لوحات ومعروضات فنية
scol_01222.jpeg	في مقدمة أحد الفصول تقف أستاذة أمام مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد أمامهم بعض الكتب، وخلفهم جدار مزين باللوحات والأنشطة.
scol_01222.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد حول طاولات، وخلفهن حائط عليه لوحات وأوراق، وأمامهن أستاذة تقف بجوار شاشة عرض
scol_01222.jpeg	طالبات تجلسن حول طاولات دراسية وأمامهن كتب وبجوارهن أستاذة واقفة وخلفها شاشة.
scol_01223.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وفي الأمام تقف طالبة حولها بعض الأساتذة أمام السبورة.
scol_01223.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد خشبية، أمامهم تقف طالبة وأستاذة بجوار سبورة، وبجوارهن يقف أستاذ وأستاذة
scol_01223.jpeg	طلاب يجلسون وأمامهم مدرسون واقفون ولوحة دراسية.
scol_01224.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، أحدهم يرفع يده، وفي الأمام تقف أستاذتان.
scol_01224.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون في مقاعد خشبية، أمامهم تقف أستاذتان بجوار سبورة
scol_01224.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وتقف أمامهم أستاذتان
scol_01225.jpeg	أستاذة تجلس على مكتب عليه بعض الكتب والأوراق، وأمامها تقف أستاذة ممسكة ببعض الأوراق.
scol_01225.jpeg	أستاذة تجلس أمام مكتب عليه أوراق ودفاتر، وأمامها تقف أستاذة أخرى تمسك أوراق، وبجوارهم دولاب خشبي ومروحة
scol_01225.jpeg	أستاذة تقف وفي يدها أوراق وأمامها أستاذة تجلس وأمامها طاولة عليها أوراق ودفاتر.
scol_01226.jpeg	فتاتان تقفان أمام طاولة كرة يد، كلتا الطالبتين تمسكان مضربًا يدويًّا.
scol_01226.jpeg	طاولة لكرة اليد تقف أمامها فتاتان، كل منهما تمسك مضربًا
scol_01226.jpeg	طالبتان تلعبان تنس طاولة
scol_01227.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهم تقف أستاذتان.
scol_01227.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون في مقاعد خشبية، وأمامهم تقف أستاذتان بجوار سبورة ومكتب خشبي
scol_01227.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وأمامهم طاولات دراسية عليها كتب وأستاذتان واقفتان وخلفهن لوحة دراسية.
scol_01228.jpeg	فتاتان تقفان أمام طاولة لكرة اليد، وتمسكان مضربًا يدويًّا، وخلفهم يجلس بعض الأشخاص.
scol_01228.jpeg	طاولة لكرة اليد تقف أمامها فتاتان، كل منهما تمسك مضربًا وبجوارهما تجلس سيدات على مقاعد بعضها فارغ
scol_01228.jpeg	طالبتان واقفتان يمسكون بمضرب كرة التنس وأمامهن طاولة كرة التنس.
scol_01229.jpeg	رجل وفتاة يقفان أمام طاولة لكرة اليد، يمسكان مضربًا يدويًّا، وبجوارهم يقف بعض الأشخاص أحدهم يحمل كاميرا.
scol_01229.jpeg	رجل وفتاة يمسكان مضربًا يقفان أمام طاولة لكرة اليد، وبجوارهما يقف رجل وسيدة
scol_01229.jpeg	أستاذ وطالبة يلعبان تنس طاولة
scol_01230.jpeg	فتاتان تقفان أمام طاولة لكرة اليد، وتمسكان مضربًا يدويًّا، وبجانبهن يقف رجلان.
scol_01230.jpeg	فتاة تمسك مضربًا تقف أمام طاولة لكرة اليد، وبجوارها تقف فتاة تمسك مضربًا ورجلان
scol_01230.jpeg	طالبتان تمسكان بمضرب كرة وأمامهما طاولة تنس، ويقف بجوارهما أستاذان
scol_01231.jpeg	فتاتان تقفان أمام طاولة لكرة اليد، وتمسكان مضربًا يدويًّا.
scol_01231.jpeg	فتاة تمسك مضربًا تقف أمام طاولة لكرة اليد، وبجوارها تقف فتاة أخرى
scol_01231.jpeg	طالبتان واقفتان منهم طالبة تمسك بمضرب تنس الطاولة وأمامها طاولة تنس.
scol_01232.jpeg	فتاة وسيدة تقفان أمام طاولة لكرة اليد، وتمسكان مضربًا يدويًّا.
scol_01232.jpeg	فتاة وسيدة تمسك مضربًا تقفان أمام طاولة لكرة اليد، وبجوارهما تقف سيدة أسفل مبنى
scol_01232.jpeg	طالبة وأستاذة يلعبان تنس طاولة وبينهما طاولة التنس
scol_01233.jpeg	فتاتان تقفان أمام طاولة لكرة اليد، وتمسكان مضربًا يدويًّا، وبجوارهم بعض الأشخاص.
scol_01233.jpeg	فتاتان تقفان أمام طاولة لكرة اليد، وبجوارهما يقف رجل وفتاة
scol_01233.jpeg	طالبات يقفن وأمامهن طاولة تنس وبجوارهن أستاذ واقف.
scol_01234.jpeg	فتاة وسيدة تقفان أمام طاولة لكرة اليد، وتمسكان مضربًا يدويًّا، وبجانبهم تقف سيدة.
scol_01234.jpeg	فتاة وسيدة كل منهما تمسك مضربًا وتقفان أمام طاولة لكرة اليد، وبجوارهما تقف سيدة
scol_01234.jpeg	طالبة وأستاذة تمسكان بيدهما مضرب تنس، وبينهما طاولة التنس، وتلعبان تنس طاولة، وتقف بجوارهما أستاذة
scol_01235.jpeg	مجموعة من الطلاب يحملون لوحات كبيرة يقفون صفوفًا في ملعب مزين بالأشجار، وبجوارهم بعض الأساتذة.
scol_01235.jpeg	طلاب وطالبات يقفون داخل ملعب، يرفعون لوحات وأعلام وأمامهم بعض الأساتذة، وخلفهم سور شجري ومبان
scol_01235.jpeg	طلاب وأساتذة واقفون ويحملون لوحات في ساحة مزروعة.
scol_01236.jpeg	مجموعة من الطلاب والأساتذة يحملون لوحات وأعلامًا يقفون متراصين داخل أحد الملاعب.
scol_01236.jpeg	أستاذات وطلاب يقفون في ملعب يحملون لوحات وأعلام، وخلفهم سور شجري ومبانٍ
scol_01236.jpeg	طالبات وأساتذة يقفون على ساحة عشبية ويرفعون علم مصر ويمسكون لوحة
scol_01237.jpeg	مجموعة من الطلاب والأساتذة يحملون لوحات وأعلامًا يقفون متراصين داخل أحد الملاعب.
scol_01237.jpeg	طلاب وطالبات بعض يرتدي أوشحة وأساتذة يقفون في ملعب يحملون لوحة وعلم مصر
scol_01237.jpeg	طلاب وأساتذة واقفون وخلفهم مباني.
scol_01238.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفوفًا في فناء.
scol_01238.jpeg	طلاب وطالبات يقفون في صفوف منتظمة، وخلفهم سور أسمنتي
scol_01238.jpeg	طالبات تقفن في صفوف وورائهم حائط
scol_01239.jpeg	مجموعة من الطلاب يحملون الأعلام ويقفون صفوفًا أمام مدرجات للجلوس في أحد الملاعب.
scol_01239.jpeg	طلاب يحملون أعلامًا يقفون في صفوف أمام مدرجات فارغة داخل ملعب
scol_01239.jpeg	طلاب واقفون في طابور ويرفعون علم مصر ويقفون في ساحة.
scol_01240.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفوفًا في فناء المدرسة، وأمامهم يقف بعض الأساتذة أحدهم يرتدي عباءة أزهرية.
scol_01240.jpeg	طلاب وطالبات يقفون في فناء مدرسة، وأمامهم يقف أساتذة بجوار بوابة حديدية
scol_01240.jpeg	طالبات تقفن في طوابير وأمامهم أساتذة واقفون وحائط
scol_01241.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفوفًا وبجوارهم بعض الأساتذة داخل فناء المدرسة.
scol_01241.jpeg	طلاب وطالبات يقفون صفوفًا بينهم أساتذة في فناء مدرسة، وخلفهم سور أسمنتي وأشجار ومبنى
scol_01241.jpeg	طلاب يقفون في طوابير وبجانبهم أستاذ وخلفهم سور.
scol_01242.jpeg	بعض الأساتذة يقفون متراصين يحملون لوحات صغيرة، أحد هؤلاء الأساتذة يرتدي عباءة أزهرية، وفي الخلف يقف طالبان يحملان عَلمًا.
scol_01242.jpeg	أستاذ أزهري يمسك ورقة ويقف بين عدد من الأساتذة، وخلفه طالبان يحملان علم مصر أسفل مبنى
scol_01242.jpeg	أساتذة يقفون بجوار بعضهم ويرفعون لوحات ورقية
scol_01243.jpeg	بعض الطلاب يحملون حقائبهم ويقفون صفًّا واحدًا في فناء المدرسة، بجوارهم يقف بعض الأساتذة.
scol_01243.jpeg	طلاب يحملون حقائب ظهر يقفون في صف منتظم في فناء مدرسة، وبجوارهم يقف أساتذة
scol_01243.jpeg	طلاب يقفون في طابور ويحملون حقائب وخلفهم مبنى وأساتذة
scol_01244.jpeg	بعض الطلاب يحملون حقائب مدرسية يقفون صفًّا في فناء المدرسة، بجوارهم يقف بعض الأساتذة.
scol_01244.jpeg	طلاب يقفون صفًّا في فناء مدرسة يحملون حقائب ظهر، وبجوارهم أستاذ
scol_01244.jpeg	طلاب يقفون في طابور وبجانبهم أستاذ يحمل حقيبة صغيرة وخلفهم حائط
scol_01245.jpeg	مجموعة من الأستاذات تقفن أمام طالب.
scol_01245.jpeg	طالب يقف أمام طاولة عليها كتاب وحوله تقف أستاذات، وبجوارهم سور حديدي
scol_01245.jpeg	مدرسات تقفن حول طالب وبجوارهن طاولة وخلفهم عامود
scol_01246.jpeg	مجموعة من الأساتذة يقفون متراصين، أحد هؤلاء الأساتذة يرتدي عباءة أزهرية.
scol_01246.jpeg	أستاذان أحدهما يرتدي زيًّا أزهريًّا وأستاذات يقفون بجوار بعضهم أمام مدخل مبنى
scol_01246.jpeg	أساتذة واقفون خلفهم ممر وحائط
scol_01247.jpeg	أستاذتان تقفان أمام لوحة مزينة بمجسم شجرة عليها بعض الأشكال.
scol_01247.jpeg	أستاذتان تقفان أمام لوحة بشكل شجرة على حائط
scol_01247.jpeg	أستاذتان تقفن بجوار بعضهن البعض وبجوارهن لوحة عليها رسوم
scol_01248.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، بعضهم يرفع يده، وأمامهم على الحائط بعض اللوحات.
scol_01248.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد خشبية في صفوف منتظمة داخل فصل وبجوارهم حائط عليه لوحات ونافذة
scol_01248.jpeg	طلاب يجلسون في مقاعد دراسية وأمامهم طاولات دراسية وبجوارهم شباك وستائر
scol_01249.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وخلفهم على الحائط بعض اللوحات.
scol_01249.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مقاعد خشبية، وخلفهم حائط عليه لوحات
scol_01249.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية في فصل دراسي
scol_01250.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، أمامهم تقف ثلاث أستاذات.
scol_01250.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مقاعد خشبية في صفوف، وأمامهم تقف أستاذات خلفهم حائط عليه سبورة ومكتبة صغيرة ولوحات
scol_01250.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وأمامهم طاولات دراسية ومدرسات واقفات وخلفهن لوحة دراسية وحائط وعلم مصر
scol_01251.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون أمام مقاعد داخل أحد الفصول، بجوارهم تقف ثلاث أستاذات.
scol_01251.jpeg	طلاب وطالبات يقفون في صفوف أمام مقاعد خشبية، بجوارهم تقف أستاذات أمام سبورة
scol_01251.jpeg	طلا يقفون وأمامهم طاولات دراسية عليها كتب وبجوارهن مدرسات واقفات وخلفهن حائط ولوحة دراسية
scol_01252.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، أمامهم بعض الكتب والأدوات، وفي مقدمة الفصل تقف ثلاث أستاذات.
scol_01252.jpeg	طلاب وطالبات بعضهم يجلس والآخر يقف أمام مقاعد، وأمامهم تقف ثلاث أستاذات بجوار حائط عليه سبورة ولوحات
scol_01252.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية وأمامهن أستاذات
scol_01253.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، بعضهم يرفع يده، وأمامهم تقف أستاذتان.
scol_01253.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون في مقاعد خشبية بعضهم يرفع يده، وأمامهم أستاذتان تقفان بجوار سبورة
scol_01253.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وطالب منهم يرفع يده وأمامهم طاولات دراسية وأستاذتان واقفتان وخلفهم لوحة مدرسية وحائط.
scol_01254.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وخلفهم حائط مزين باللوحات.
scol_01254.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مقاعد خشبية في صفوف، وأمامهم زجاجات مياه وصناديق بلاستيكية، وخلفهم حائط عليه لوحات
scol_01254.jpeg	طالبات وطلاب يجلسون على مقاعد دراسية وأمامهم حقائب غذائية وعلب ماء
scol_01255.jpeg	مجموعة من الأستاذات تقفن في مدخل أحد الفصول، وأمامهن يجلس الطلاب.
scol_01255.jpeg	أستاذات تقفن في مدخل فصل بجوار سبورة، وأمامهن مقاعد فارغة وأخرى تجلس عليها طالبة
scol_01255.jpeg	مدرسات واقفات وخلفهن حائط ولوحة دراسية
scol_01256.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، أمامهم تقف ثلاث أستاذات.
scol_01256.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون في مقاعد خشبية، أمامهم تقف أستاذات بجوار سبورة
scol_01256.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وتقف أمامهم أستاذات
scol_01257.jpeg	طالب يجلس على مقعد وخلفه حائط مليء باللوحات.
scol_01257.jpeg	طالب خلفه حائط عليه لوحات
scol_01257.jpeg	طالب خلفه لوحات ورقية مكتوب ومرسوم عليها معلقة على الحائط
scol_01258.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون أمام مقاعد داخل أحد الفصول، وخلفهم حائط مليء باللوحات.
scol_01258.jpeg	صف من الطلاب يقفون أمام مقاعد عليها كتب، وخلفهم حائط مليء باللوحات
scol_01258.jpeg	طلاب يقفون وأمامهم طاولات دراسية عليها كتب وخلفهم حائط ولوحات رسومية.
scol_01259.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون حول مكتب داخل أحد القاعات، وحولهم يقف بعض الأساتذة ورجل يرتدي زيًّا عسكريًّا.
scol_01259.jpeg	طلاب يجلسون حول طاولة أحدهم يقف في المنتصف، وأمامهم في مدخل الفصل يقف رجلان أحدهما يرتدي زيًّا عسكريًّا وسيدة بجوار مكتب عليه جهاز حاسوب
scol_01259.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد حول طاولة ويقف أمامهم أستاذة وأستاذ
scol_01260.jpeg	أستاذ يقف في مقدمة الفصل ويجلس أمامه بعض الطلاب.
scol_01260.jpeg	أستاذ يقف خلفه سبورة، وأمامه مقاعد خشبية فارغة وأخرى يجلس عليها طلاب
scol_01260.jpeg	أستاذ واقف خلفه حائط وأمامه طلاب يجلسون وأمامهم طاولات دراسية
scol_01261.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهم يقف بعض الأساتذة ورجل يرتدي زيًّا عسكريًّا.
scol_01261.jpeg	طلاب يجلسون في مقاعد خشبية، أمامهم شاشة عرض يقف بجوارها أستاذ ورجل يرتدي زيًّا عسكريًّا وأستاذة
scol_01261.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية ويقف أمامهم أستاذة وأستاذ
scol_01262.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون حول مكتب، خلفهم يوجد عدد أجهزة الحاسوب، وحولهم يقف بعض الأساتذة ورجل يرتدي زيًّا عسكريًّا.
scol_01262.jpeg	طلاب يجلسون حول طاولة، وبجوارهم يقف أستاذ وأستاذة، وخلفهم يقف رجل يرتدي زيًّا عسكريًّا أمام مكاتب عليها أجهزة الحاسب الآلي
scol_01262.jpeg	طلاب يجلسون أمام بعضهم البعض وبجوارهم أستاذ وأستاذة وخلفهم عسكري وحائط
scol_01263.jpeg	مجموعة من الطلاب بعض يجلس والآخر يقف أمام مقعد دراسي، وخلفهم حائط عليه بعض اللوحات.
scol_01263.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون في مقاعد خشبية؛ بعضهم يقف داخل فصل جدرانه مزينة باللوحات
scol_01263.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية وطلاب واقفون في فصل دراسي
scol_01264.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون وخلفها مجموعة من الطلاب يقفون متراصين أمام سماعة صوت يجلس حولها بعض الأشخاص.
scol_01264.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون، وخلفها يقف صفٌّ من الطلاب والطالبات بجوار مكبر صوت، وخلفهم يجلس طلاب
scol_01264.jpeg	طلاب واقفون ومن بينهم طالبة واقفة تمسك بمكبر صوتي.
scol_01265.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون، وخلفها مجموعة من الطلاب يقفون متراصين أمام سماعة صوت يجلس حولها بعض الأشخاص.
scol_01265.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون، وخلفها يقف صفٌّ من الطلاب والطالبات بجوار مكبر صوت، وخلفهم يجلس طلاب
scol_01265.jpeg	طلاب يقفون بجوار بعضهم البعض وتقف أمامهم طالبة تحمل مكبر صوت
scol_01266.jpeg	ثلاثة طلاب يقفون وسط مجموعة من الأساتذة.
scol_01266.jpeg	ثلاثة طلاب يقفون بين أستاذ يجلس القرفصاء وأستاذة، وخلفهم تقف أستاذات أمام مكتب
scol_01266.jpeg	أستاذ جالس وبجواره طلاب واقفون وخلفه أساتذة ولوحة دراسية وحائط
scol_01267.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون، خلفها يجلس بعض الطلاب وبجانبهم بعض الآلات الموسيقية.
scol_01267.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون بجوارها مكبر صوت، وخلفها يجلس عدد من الطالبات بجوار آلات موسيقية
scol_01267.jpeg	طالبات يجلسن ويقف أمامهن طلاب وطالبة تمسك بيدها مكبر صوت
scol_01268.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون، خلفها يجلس بعض الطلاب وبجانبهم بعض الآلات الموسيقية.
scol_01268.jpeg	طالبة تقف تمسك ميكروفون، وخلفها يجلس طلاب وطالبات بجوار مكبر للصوت وعدد من الآلات الموسيقية
scol_01268.jpeg	طالبة واقفة تمسك بمكبر صوتي وخلفها طلاب يجلسون وطلاب واقفون وأدوات موسيقية
scol_01269.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون، خلفها يجلس بعض الطلاب وبجانبهم بعض الآلات الموسيقية.
scol_01269.jpeg	طالبة تقف تمسك ميكروفون وخلفها يجلس طلاب وطالبات بجوار مكبر صوت وعدد من الآلات الموسيقية
scol_01269.jpeg	طالبة تمسك بيدها ميكرفون وخلفها جهاز مكبر للصوت وطالبات يجلسن بجوار بعضهم البعض
scol_01270.jpeg	طالب يقف أمام أستاذة تمسك بكلتا يديه وحولهم بعض الأساتذة.
scol_01270.jpeg	أستاذة تمسك بيد طالب يقف أمامها حول طاولة تجلس عليها سيدتان، وبجوارهم يقف أشخاص أمام نافذة
scol_01270.jpeg	أستاذة تمسك بيد طالب واقف أمامها وبجوارهم أستاذات يجلسن وطاولة
scol_01271.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون، خلفها يجلس بعض الطلاب وبجانبهم بعض الآلات الموسيقية.
scol_01271.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون وخلفها تجلس طالبات بجوار آلات موسيقية
scol_01271.jpeg	طالبة تتحدث في مكبر صوت ويجلس خلفها طالبات
scol_01272.jpeg	طالب يمسك ميكروفون وخلفه يقف مجموعة من الطلاب متراصين.
scol_01272.jpeg	طالب يقف يمسك ميكروفون، وخلفه يقف طلاب وطالبات
scol_01272.jpeg	طالب ممسك بمكبر صوتي وبجواره طلاب يقفون في قاعة.
scol_01273.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلس صفوفًا وأمامهن ميكروفون.
scol_01273.jpeg	طالبات يجلسن في صفوف، وأمامهن ميكروفون
scol_01273.jpeg	طالبات يجلسن وأمامهن ميكرفون (مكبر صوت)
scol_01274.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون متراصين وبجانبهم بعض الآلات الموسيقية.
scol_01274.jpeg	صفان من الطلاب يجلسون، وخلفهم صفان آخران من الطالبات، وبجوارهم آلات موسيقية
scol_01274.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وخلفهم حائط
scol_01275.jpeg	طالبة تمسك ميكروفون، وخلفها يجلس بعض الطلاب والأساتذة.
scol_01275.jpeg	طالبة تقف في منتصف غرفة تمسك ميكروفون، وبجوارها تقف أستاذتان أمام نافذة، وخلفها يجلس مجموعة من الطلاب والطالبات
scol_01275.jpeg	طالبة واقفة تمسك بمكبر صوتي وخلفها مدرستان واقفتان وطلاب يجلسون على مقاعد
scol_01276.jpeg	بعض الطالبات تجلسن حول طاولة عليها بعض النباتات والثمار.
scol_01276.jpeg	طالبات كل منهن تمسك نبتة، وتجلسن حول طاولة عليها خضروات ومنتجات غذائية
scol_01276.jpeg	طالبات تجلسن وحولهن طاولة عليها زرع
scol_01277.jpeg	طالبتان تقفان أمام طاولة عليها عدد من الأواني الزجاجية تحوي بعض الخضروات.
scol_01277.jpeg	طالبتان تقفان أمام طاولة عليها أوانٍ زجاجية بها خضروات
scol_01277.jpeg	طالبات يصنعن طعام وأمامهن طاولة عليها أوعية طعام
scol_01278.jpeg	بعض الطالبات تقفن أمام طاولة عليها عدد من الأواني الزجاجية تحوي بعض الخضروات.
scol_01278.jpeg	طالبات تقفن بجوار طاولة عليها أوانٍ زجاجية بها خضروات، وأواعٍ بها نباتات
scol_01278.jpeg	طالبات يحملن برطمانات بها طعام وأمامهن طاولة عليها برطمانات طعام
scol_01279.jpeg	مجموعة من الأستاذات تقفن أمام طاولة عليها بعض النباتات والأواني الزجاجية التي تحوي بعض الخضروات.
scol_01279.jpeg	أستاذات تقفن حول طاولة عليها نباتات، وأوان زجاجية بها خضروات، وخلفهم سبورة
scol_01279.jpeg	أستاذات يقفن حول طاولة عليها زرع وبرطمانات زجاجية بها طعام
scol_01280.jpeg	بعض الطالبات تمسكن مِرَشَّة تقفن أمام بعض النباتات.
scol_01280.jpeg	طالبات بعضهن تحمل مسقى، وتقفن أمام حوض للنباتات
scol_01280.jpeg	طالبات يقفن أمام سور عليه مزروعات
scol_01281.jpeg	ثلاث طالبات تقفن أمام تربة زراعية.
scol_01281.jpeg	ثلاث طالبات تقف في أرض زراعية، وتضعن أيديهن على التربة
scol_01281.jpeg	طالبات يزرعن في التربة
scol_01282.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن أمام طاولة عليها بعض الخضروات.
scol_01282.jpeg	طالبات تقفن حول طاولة عليها أوان زجاجية وطبق به ليمون، وخلفهن حوض للمياه
scol_01282.jpeg	طالبات يقفن حول طاولة ويصنعن طعام
scol_01283.jpeg	فتاة ترتدي زيًّا رياضيًّا تقف في منتصف فناء المدرسة وحولها بعض الطالبات.
scol_01283.jpeg	فتاة ترتدي زيًّا رياضيًّا تقف في منتصف فناء مدرسة، وخلفها تقف طالبات في صفوف أمام مرمى
scol_01283.jpeg	طالبة تلعب كاراتيه ويقف خلفها طالبات
scol_01284.jpeg	مجموعة من الفتيات إحداهن تمسك كرة، تقفن في فناء المدرسة.
scol_01284.jpeg	فتيات إحداهن تمسك كرة في فناء مدرسة به مبان وأشجار
scol_01284.jpeg	طالبات يلعبن بالكرة في ساحة وحولهن مباني مدرسة
scol_01285.jpeg	ثلاث طالبات إحداهن تمسك كرة تقفن في فناء المدرسة، وبجانبهن أستاذة.
scol_01285.jpeg	أستاذة وفتيات إحداهن تمسك كرة في فناء مدرسة به مرمى وكرة سلة
scol_01285.jpeg	أستاذة وطالبات يلعبن بالكرة في ساحة وخلفهن مبنى
scol_01286.jpeg	عدد من الأستاذات يقفن في فناء، خلفهن مبنى وبعض الأشجار.
scol_01286.jpeg	سيدات تقفن في فناء أمام أشجار ومبنى
scol_01286.jpeg	أستاذات يقفن بجوار بعضهن أمام مبنى
scol_01287.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن صفوفًا وأمامهن بعض الأساتذة في فناء المدرسة.
scol_01287.jpeg	أساتذة يقفون أمام صفوف من الطالبات في فناء مدرسة بجوار مبنى
scol_01287.jpeg	طالبات يقفن في ساحة بجانب مبنى مدرسة وتقف أمامهن أستاذة
scol_01288.jpeg	رجل يرتدي عباءة أزهرية يمسك ميكروفون، بجانبه تقف أستاذة، وخلفهم تقف مجموعة من الطالبات صفوفًا بعضهن يحمل آلة موسيقية.
scol_01288.jpeg	أستاذ أزهري يمسك ميكروفون تقف بجواره أستاذة، وخلفهم فريق من الطالبات أمامهن ميكروفونات ويقفن أسفل مظلة
scol_01288.jpeg	أستاذ يمسك بمكبر صوت وتقف بجواره استاذة، وخلفهما طالبات يقفن بجوار بعضهن البعض
scol_01289.jpeg	مجموعة من الطالبات والأساتذة يقفون في فناء المدرسة.
scol_01289.jpeg	أساتذة وأستاذات يقفون أمام صفوف من الطالبات، وخلفهم مبنى
scol_01289.jpeg	طالبات وأساتذة يقفون بجوار بعضهم أمام مبنى
scol_01290.jpeg	ثلاث طالبات ترتدين أوشحة تقفن صفًّا، وبجانبهم يقف عدد من الأساتذة في فناء المدرسة.
scol_01290.jpeg	ثلاث طالبات ترتدين شارات وقبعات تقفن في صف، وبجوارهن يقف أساتذة أمام مبنى في فناء مدرسة
scol_01290.jpeg	طالبات يسرن في طابور وبجوارهن واجهة مبنى يقف عندها أساتذة، ودرجتا سلم
scol_01291.jpeg	ثلاث طالبات ترتدين أوشحة تقفن أمام العلم، وحولهن بعض الأساتذة في فناء المدرسة.
scol_01291.jpeg	ثلاث طالبات ترتدين شارات وقبعات تحيين العلم، وأمامهن يقف أساتذة أسفل مبنى في فناء مدرسة
scol_01291.jpeg	طالبات يقفن أمام أساتذة، وأمامهن مبنى ودرجتا سلم
scol_01292.jpeg	ثلاث طالبات ترتدين أوشحة تقفن أمام العلم، وحولهن بعض الأساتذة في فناء المدرسة.
scol_01292.jpeg	طالبات ترتدين شارات وقبعات تحيين العلم، وأمامهن يقف أساتذة أسفل مبنى في فناء مدرسة
scol_01292.jpeg	أساتذة يقفون أمام مبنى به درجتا سلم، وتقف أمامهم طالبة
scol_01293.jpeg	أستاذ يرتدي عباءة أزهرية يمسك لوحة صغيرة، وبجانبه تقف بعض الأستاذات.
scol_01293.jpeg	أستاذ أزهري يمسك ورقة ويقف بين عدد من الأستاذات، وخلفهم يقف بعض الأساتذة
scol_01293.jpeg	أساتذة يقفون أمام مبنى ويمسكون بيدهم شهادة ورقية
scol_01294.jpeg	فريق من الطالبات يقف في صفين متوازيين، وأمامهم بعض الميكروفونات.
scol_01294.jpeg	صفوف من الطالبات أمامهن ميكروفونات يقفن أعلى درج، وخلفهن حائط عليه لوحة
scol_01294.jpeg	طالبات يقفن أعلى درجات سلم وأمامهن مكبرات صوت ميكرفونات
scol_01295.jpeg	بعض الطالبات تقفن متراصات، تحملن أعلامًا، إحدى الطالبات ترتدي زيًّا رياضيًّا.
scol_01295.jpeg	عدد من الطالبات تقفن بجوار بعضهن يحملون أعلامًا، وخلفن حائط عليه لوحات وبه باب خشبي
scol_01295.jpeg	طالبات يقفن بجوار بعضهن البعض أمام جدار
scol_01296.jpeg	ثلاث طالبات ترتدين أوشحة تقفن صفًّا في فناء المدرسة، بجوارهن تقف بعض الطالبات وأستاذة.
scol_01296.jpeg	أستاذة تقف بجوار صفوف من الطالبات، بجوارهن ثلاث طالبات ترتدين قبعات وشارات وتقفن صفًّا في فناء مدرسة به أشجار ومبان
scol_01296.jpeg	طالبات يسرن أمام بعضهن وبجوارهن أشجار
scol_01297.jpeg	أستاذ يقف أمام شاشة عرض، وبجواره مكتب عليه شجرة صناعية.
scol_01297.jpeg	رجل يقف أمام شاشة عرض، وبجواره طاولة عليها مجسم لشجرة مزينة
scol_01297.jpeg	أستاذ يقف أمام سبورة ذكية
scol_01298.jpeg	بعض الأساتذة والطلاب يقفون أمام شاشة عرض، وأمامهم مكتب عليه بعض الكتب والأنشطة.
scol_01298.jpeg	عدد من الطالبات بينهن يقف أستاذ وأستاذتان، وأمامهم طاولات عليها لوحات ومجسم لشجرة مزينة، وخلفهم شاشة عرض
scol_01298.jpeg	أستاذ وأستاذات وطالبات يقفن بجوار بعضهن، وخلفهم سبورة ذكية
scol_01299.jpeg	ثلاث طالبات ترتدين أوشحة، يجلسن على مقاعد ويمسكن ببعض الخيوط.
scol_01299.jpeg	طالبات ترتدين أوشحة تجلسن في مقعد خشبي أمامهن علبة بها خيوط، وخلفهم تجلس طالبات على مقعد
scol_01299.jpeg	طالبات يجلسن على مقعد دراسي ويستخدمن أدوات الخياطة والتطريز
scol_01300.jpeg	بعض الأستاذات تجلسن على طاولة مزينة بشجرة صناعية، وخلفهم تقف طالبة.
scol_01300.jpeg	أستاذات تجلسن أمام طاولة عليها مجسم لشجرة مزينة، وخلفهم تقف طالبة أمام سبورة
scol_01300.jpeg	أستاذات يجلسن حول طاولة موضوع عليها شجرة وهاتف خلوي، وتقف خلفهن طالبة خلفها سبورة
scol_01301.jpeg	طالبة تمسك صندوقًا، بجوارها تقف أستاذة تمسك ورقة بيدها.
scol_01301.jpeg	طالبة تمسك صندوقًا من الورق وأمامها تقف سيدة تمسك ورقة، وخلفهم شاشة عرض
scol_01301.jpeg	طلبة وأستاذة تمسكان بعلبة، وخلفهما سبورة ذكية
scol_01302.jpeg	أستاذة تمسك صندوقًا، وحولها تقف بعض الأستاذات.
scol_01302.jpeg	عدد من السيدات إحداهن تمسك صندوقًا ورقيًّا يقفن أمام حائط مزين باللوحات وعليه شاشة عرض
scol_01302.jpeg	أستاذات تقفن بجوار بعضهن البعض وتمسك إحداهن بعلبة
scol_01303.jpeg	ثلاث أستاذات وطالبة تقفن داخل أحد الفصول، إحدى الأستاذات تمسك صندوقًا.
scol_01303.jpeg	طالبة تقف بين أستاذات إحداهن تمسك صندوقًا ورقيًّا في مدخل فصل
scol_01303.jpeg	أستاذات وطالبة يقفن داخل غرفة بها شباك مفتوح وتمسك إحداهن صندوق ورقي
scol_01304.jpeg	مجموعة من الأستاذات داخل أحد الفصول، إحداهن تمسك بعض الأوراق، والجميع يقف حولها.
scol_01304.jpeg	سيدات إحداهن تمسك أوراقًا يقفون أمام باب مفتوح داخل حجرة، وخارج الحجرة يقف رجل
scol_01304.jpeg	أستاذات تقفن أمام بعضهن البعض وتمسكن بيدهن أوراق وأغراض
scol_01305.jpeg	طالبات تحملن حقائب مدرسية، تقفن في فناء المدرسة.
scol_01305.jpeg	طالبات تحملن حقائب ظهر، تقفن في فناء مدرسة به مبان وأشجار
scol_01305.jpeg	طالبات يسرن في ساحة وحولهن مباني
scol_01306.jpeg	طالبة تقف أمام بعض الطالبات وحولها تقف مجموعة من الأستاذات
scol_01306.jpeg	طالبة وأستاذات يقفون أمام طاولة تجلس عليها طالبتان أمامهما صندوق ورقي، وخلف الأستاذات حائط مزين باللوحات وشاشة عرض
scol_01306.jpeg	أستاذات وطالبة تقفن حول طاولة عليها صندوق وخلفهن شاشة ذكية
scol_01307.jpeg	طالبتان تجلسان على مقعد، تقف أمامهن طالبة وأستاذة بجوارهن لوحة.
scol_01307.jpeg	ثلاث طالبات إحداهن تجلس وأستاذة حول طاولة عليها لوحة، وبجوارهم نافذة
scol_01307.jpeg	أستاذة واقفة وفي يدها حقيبة وحولها طالبات وبجوارهن لوحة وشباك
scol_01308.jpeg	طالبة تقف أمام شاشة عرض، وبجوارها تقف بعض الأستاذات
scol_01308.jpeg	طالبة وأستاذتان يقفن أمام شاشة عرض، وخلفهن نافذة
scol_01308.jpeg	أستاذة تقف وبجوارها طالبة  وأمامهم شاشة الكترونية
scol_01309.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد دراسية داخل أحد الفصول.
scol_01309.jpeg	طالبات يجلسن في صفوف على مقاعد خشبية، وفي المقدمة طاولة عليها صندوق ورقي
scol_01309.jpeg	طالبات تجلسن في فصل دراسي على مقاعد دراسية
scol_01310.jpeg	طالبتان تقفان أمام لوحة عليها بعض الصور.
scol_01310.jpeg	طالبتان تقفان أمام مكتب عليه لوحة، وخلفهما حائط عليه لوحات
scol_01310.jpeg	طالبتان تقفان حول طاولة عليها لوحة
scol_01311.jpeg	طالبة تقف في مقدمة الفصل وخلفها شاشة عرض، وأمامها مكتب عليه صندوق.
scol_01311.jpeg	طالبة تقف أمام حائط عليه شاشة عرض ولوحة، وأمامها طاولة عليها صندوق ورقي
scol_01311.jpeg	طالبة تقف في فصل دراسي وخلفها شاشة الكترونية وحائط
scol_01312.jpeg	طالبتان تقفان أمام لوحة عليها بعض الصور.
scol_01312.jpeg	طالبتان تقفان أمام مكتب عليه لوحة، وخلفهما حائط عليه لوحات
scol_01312.jpeg	طالبتان تعملان على لوحة موضوعة أمامهما على طاولة
scol_01313.jpeg	طالبة وأستاذتان تقفان في مقدمة الفصل، وخلفهن على الحائط شاشة عرض وبعض اللوحات.
scol_01313.jpeg	أستاذتان وطالبة يقفن أمام حائط عليه شاشة عرض ومزين باللوحات
scol_01313.jpeg	أستاذتان وطالبة تقفن أمام جدار عليه سبورة ذكية
scol_01314.jpeg	أستاذة تمسك لوحة صغيرة، وأمامها تقف بعض الطالبات وأستاذة.
scol_01314.jpeg	أستاذتان إحداهن تمسك ورقة تقفن أمام طالبتين، وبجوارهن حائط به نافذة وعليه لوحات
scol_01314.jpeg	أستاذة تحمل بيدها لوحة وتقف أمامها طالبة وأستاذتان
scol_01315.jpeg	طاولة عليها بعض الأدوات والألوان تجلس عليها عدد من الطالبات، وبجوارهن تقف طالبة ترتدي وشاحًا أمام أستاذة، وعلى الحائط خلفهن بعض اللوحات.
scol_01315.jpeg	أستاذة تقف أمام طالبة ترتدي وشاحًا، وبجوارها تجلس طالبات أمام طاولة عليها علب وأدوات، وخلفهن حائط عليه لوحات
scol_01315.jpeg	أستاذتان وطالبات يقفن حول طاولات عليها أدوات رسم وتلوين
scol_01316.jpeg	مجموعة من الطالبات وأستاذة تجلسن على طاولات متفرقة، عليها بعض الأوراق والألوان، وخلفهن يقف بعض الأساتذة.
scol_01316.jpeg	أستاذة تجلس وسط طالبات على طاولة عليها أدوات وألوان، وحولهم عدد من الطاولات تجلس أمامها طالبات، وخلفهم يقف عدد من الأساتذة
scol_01316.jpeg	أستاذ وأستاذات وطالبات يقفون ويجلسن حول طاولات عليها أدوات للرسم والتلوين
scol_01317.jpeg	طالبة تجلس أمام طاولة عليها بعض الأدوات والألوان والدوائر الخشبية.
scol_01317.jpeg	طالبة تجلس أمام طاولة عليها ساعات حائط وعلب بلاستيكية بها خرز
scol_01317.jpeg	طالبة تجلس أمام طاولة عليها أدوات تطريز
scol_01318.jpeg	بعض الطالبات تجلسن أمام طاولات عليها بعض الأوراق والأقلام.
scol_01318.jpeg	طالبات تجلسن حول طاولة عليها لوحات وألوان، وبجوارهم تقف أستاذة، وخلفهم نوافذ
scol_01318.jpeg	طالبات يجلسن حول طاولة عليها أدوات للرسم والتلوين
scol_01319.jpeg	غرفة مزينة باللوحات الملونة، بها طاولة عليها بعض اللوحات ومسجد خشبي، يقف أمامها بعض الأستاذات.
scol_01319.jpeg	سيدات تحملن لوحة تقفن أمام طاولة عليها لوحات ومجسم لشكل جامع، وبجوارهن حائط عليه لوحات
scol_01319.jpeg	أستاذتان تقفان أمام طاولة عليها لوحات ومشغولات فنية
scol_01320.jpeg	مكتب عليه بعض الأوراق والأقلام يقف حوله بعض الأستاذات، داخل غرفة جدرانها مزينة بالرسومات.
scol_01320.jpeg	أستاذات يقفن حول طاولة عليها كتب وأوراق وأقلام، وخلفهم حائط مزين بالرسومات
scol_01320.jpeg	أستاذة تمسك بيدها لوحة، وبجوارها أستاذات يقفن حول طاولة عليها لوحات وأدوات للرسم والتلوين
scol_01321.jpeg	مجموعة من الطالبات وأستاذة تجلسن حول طاولة عليها بعض الأوراق والألوان، وخلفهم على الحائط بعض اللوحات.
scol_01321.jpeg	طالبات يجلسن حول طاولة عليها أوراق وألوان وأمامهن تقف أستاذة، وخلفهن حائط عليه لوحات
scol_01321.jpeg	طالبات تجلسن حول طاولة عليها لوحات وأدوات رسم وتلوين وتزيين
scol_01322.jpeg	طاولات متفرقة عليها بعض الألوان واللوحات والقنينات، وبجانبها يجلس بعض الطالبات على مقعد خشبي.
scol_01322.jpeg	طاولات عليها لوحات ملونة ومجسمات وعلب للألوان، وبجوارهم تجلس طالبات على مقاعد أمام حائط عليه لوحات
scol_01322.jpeg	طاولات عليها معروضات فنية وتجلس بجانبها طالبات
scol_01323.jpeg	مكتب عليه بعض الألوان والأحجار الملونة، تقف أمامه أستاذة حولها بعض الطالبات والأستاذات.
scol_01323.jpeg	طاولة عليها لوحات وأحجار ملونة وعلب للألوان تقف أمامها أستاذات، وبجوارهن تجلس طالبات
scol_01323.jpeg	أستاذة تضع أحجاراً ملونة على لوحة موضوعة على طاولة عليها علب، وبجوار الأستاذة طالبة وأستاذة أخرى
scol_01324.jpeg	ثلاث طالبات وأستاذة تقفن أمام مكتب عليه بعض الأوراق والأدوات.
scol_01324.jpeg	طاولة عليها أوراق وآلة حاسبة ومسطرة تقف حولها أستاذة وطالبات
scol_01324.jpeg	أستاذة تقف وبجوارها طالبات وأمامهن طاولة عليها ورق وهاتف
scol_01325.jpeg	أستاذتان تقفان أمام بعض الطالبات تجلسن أمام طاولة عليها بعض الأدوات.
scol_01325.jpeg	أستاذتان تقفن بجوار طاولة تجلس حولها طالبات أمامهن أدوات، وبجوارهن لوحات مستندة على نافذة مغلقة
scol_01325.jpeg	أستاذة تقف وبجوارها طالبن يجلسن وأمامهن طاولة وشباك زجاجي وخلفهن حائط
scol_01326.jpeg	مجموعة من الطالبات والأستاذات تقفن حول مكتب عليه بعض الأوراق.
scol_01326.jpeg	أستاذات وطالبات يقفن حول طاولة عليها أوراق، وخلفهن حائط عليه لوحات
scol_01326.jpeg	أستاذات واقفات وبجوارهن طالبات وورائهن حائط
scol_01327.jpeg	عدد من الطالبات، بعضهن يحمل لوحة، تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول.
scol_01327.jpeg	طالبات بعضهن يحمل لوحات يجلسن على مقاعد خشبية، وخلف عن نافذة
scol_01327.jpeg	طالبات تجلسن على مقعد دراسي ويرفعن لوحة إرشادية  وأمامهن طاولة دراسية وخلفهن شباك
scol_01328.jpeg	أستاذ يقف أمام شاشة عرض.
scol_01328.jpeg	أستاذ يقف أمام شاشة عرض
scol_01328.jpeg	أستاذ يقف وخلفه شاشة الكترونية وحائط.
scol_01329.jpeg	طالبات تجلسن حول طاولة عليها بعض الأدوات.
scol_01329.jpeg	طالبات يجلسن حول طاولة عليها أقلام وأوراق بجوار نافذة مفتوحة
scol_01329.jpeg	طالبات تجلسن وتمسكن بأقلام ومقص وأمامهن طاولة وبجوارهن شباك
scol_01330.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن متراصات في صفين متوازيين، أمامهن بعض الميكروفونات.
scol_01330.jpeg	فريق من الطالبات يفقن أعلى درج، وأمامهن ميكروفونات
scol_01330.jpeg	طالبات تقفن في حوش مدرسي وأمامهن مكبر صوتي وخلفهن حائط
scol_01331.jpeg	عدد من الطالبات إحداهن تحمل لوحة، تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول.
scol_01331.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد خشبية أمام حائط، واثنان منهن تمسكان لوحة
scol_01331.jpeg	طالبات تجلسن على مقعد دراسي وأمامهن طاولة دراسية وترفعن لوحة وخلفهن حائط وشباك
scol_01332.jpeg	ثلاثة أساتذة يقفن أمام بعض الطالبات داخل أحد الفصول.
scol_01332.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد خشبية، وأمامهن يقف أستاذات وأستاذ خلفهم شاشة عرض
scol_01332.jpeg	أستاذتان وأستاذ واقفون في فصل دراسي وأمامهم طالبات تجلسن على مقعد دراسي
scol_01333.jpeg	أستاذتان تقفان أمام عدد من الطالبات داخل أحد الفصول.
scol_01333.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد خشبية، وأمامهن تقف أستاذتان خلفهم شاشة عرض
scol_01333.jpeg	أستاذات واقفات وأمامهن طالبات تجلسن على مقاعد دراسية وخلفهن حائط وشاشة الكترونية
scol_01334.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، تقف أمامهن أستاذتان.
scol_01334.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد خشبية، وأمامهن تقف أستاذتان خلفهم شاشة عرض
scol_01334.jpeg	أستاذتان واقفتان وأمامهن طالبات تجلسن على مقاعد دراسية وبجوارهن شباك
scol_01335.jpeg	طالبة تقف أمام أستاذة، وحولها تجلس بعض الطالبات.
scol_01335.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد خشبية إحداهن تقف، وأمامهن تقف أستاذة خلفها شاشة عرض
scol_01335.jpeg	أستاذة واقفة وأمامها طالبة واقفة وطالبات تجلسن على المقاعد وخلفهن حائط
scol_01336.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهن بعض الأدوات الدراسية.
scol_01336.jpeg	طالبات تجلسن في مقاعد خشبية بجوار حائط
scol_01336.jpeg	طالبات تجلسن في مقاعد دراسية وأمامهن طاولة دراسية وبجوارهن حائط
scol_01337.jpeg	بعض الأساتذة يقفون داخل أحد الفصول، وأمامهم تجلس مجموعة من الطالبات.
scol_01337.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد خشبية، وأمامهن تقف أستاذة خلفها شاشة عرض، وبجوار الباب يقف رجلان وسيدة
scol_01337.jpeg	أستاذ وأستاذتان يقفون في فصل دراسي وامامهم طالبات تجلسن على المقاعد الدراسية وخلفهم حائط
scol_01338.jpeg	عدد من الأساتذة يقفون حول مكتب عليه بعض الكتب والأوراق، وخلفهم على الحائط بعض اللوحات.
scol_01338.jpeg	رجل وسيدات يقفون حول مكتب عليه دفاتر وأوراق، وخلفهم حائط عليه لوحات
scol_01338.jpeg	أساتذة واقفون وأمامهم طاولة عليها كتب وخلفهم حائط ولوح دراسي
scol_01339.jpeg	بعض الأساتذة يقفون داخل أحد الفصول.
scol_01339.jpeg	أستاذة تقف في مدخل فصل به كراس فارغة، وبجوارها يقف أساتذة
scol_01339.jpeg	أستاذ يقف أمام أستاذة وأستاذ وبجوارهم كراسي وحائط ولوح دراسي
scol_01340.jpeg	غرفة تحوي عددًا من المقاعد، ومكاتب عليها بعض أجهزة الحاسوب.
scol_01340.jpeg	حجرة بها مكاتب عليها أجهزة حاسب آلي، وكراسٍ فارغة
scol_01340.jpeg	معمل به كراسي وطاولات عليها أجهزة حاسوب
scol_01341.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد، أمامهم يقف بعض الأساتذة داخل أحد الفصول.
scol_01341.jpeg	عدد من الطلاب والطالبات يجلسون في صفوف، وأمامهم في مدخل الفصل يقف عدد من الأساتذة والأستاذات بجوار شاشة عرض
scol_01341.jpeg	أساتذة واقفون في فصل دراسي وامامهم طلاب يجلسن على المقاعد الدراسية
scol_01342.jpeg	أستاذة تمسك ورقة تقف أمام عدد من الطلاب، وخلفها تجلس أستاذة أمام مكتبة بها بعض الكتب واللوحات.
scol_01342.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون داخل فصل، وأمامهم تقف أستاذة تمسك لوحة، وخلفها تجلس أستاذة أخرى أمام مكتبة بها كتب وعليها لوحات
scol_01342.jpeg	أستاذة واقفة تمسك بورقة وأمامه طلاب جالسون
scol_01343.jpeg	أستاذة تقف أمام طاولة تجلس حولها بعض الطالبات وخلفهم مكتبة بها مجموعة من الكتب.
scol_01343.jpeg	طالبة تقف وسط عدد من الطالبات تجلسن حول طاولة، وبجوارهن تقف أستاذة، وخلفهن مكتبات بها كتب وعليها مجسمات ولوحة
scol_01343.jpeg	أستاذة واقفة وأمامه طالبات يجلسن وأمامهن طاولة وخلفهن مكتبة بها كتب
scol_01344.jpeg	بعض الأساتذة يجلسون حول طاولة عليها بعض أجهزة الحاسوب، وبجوارهم يقف بعض الأساتذة.
scol_01344.jpeg	عدد من الأساتذة والأستاذات يجلسون حول طاولة عليها أجهزة للحاسب الآلي، وبجوارهم يقف بعض الأساتذة
scol_01344.jpeg	أساتذة يجلسون ويقفون أمام بعضهم البعض وأمامهم طاولة عليها أجهزة حاسب الى
scol_01345.jpeg	أساتذة يقفون حول قنينة بها نبتة، وخلفهم بعض النباتات.
scol_01345.jpeg	أساتذة يقفون حول أصيص به زرع أسفل مبنى
scol_01345.jpeg	أساتذة يقفون في فناء وأمامهم قصرية زرع
scol_01346.jpeg	أستاذتان تجلسان أمام طاولة عليها بعض الكتب، وخلفهم مكتبة كبيرة بها مجموعة من الكتب.
scol_01346.jpeg	أستاذتان تجلسان أمام طاولة عليها كتب، وخلفهم مكتبة خشبية عليها كتب
scol_01346.jpeg	أستاذتان تجلسن أمامهن طاولة عليها كتب وخلفهن مكتبة
scol_01347.jpeg	داخل أحد الفصول مجموعة من الطلاب يرفعون لوحات صغيرة يجلسون حول عدة طاولات، وبجوارهم تقف بعض الأستاذات.
scol_01347.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون حول طاولات ويرفعون لافتات في حجرة بها مكتبات وكتب، وبجوارهم تقف أستاذات
scol_01347.jpeg	أستاذة واقفة وبجوارها طلاب يجلسون على الكراسي ويرفعون لافتات
scol_01348.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون حول طاولات، وخلفهم مكتبة بها بعض الكتب.
scol_01348.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون حول طاولات، وخلفهم مكتبات بها كتب
scol_01348.jpeg	طلاب يجلسون على الكراسي وأمامهم طاولات وورق وخلفهم مكتبة
scol_01349.jpeg	طالب يقف في منتصف غرفة محاطة ببعض الأرفف المليئة بالكتب، ممسكا بيده لوحة صغيرة، وحوله يجلس بعض الطلاب وأستاذة.
scol_01349.jpeg	طالب يمسك لافتة ويقف في منتصف حجرة بها مكتبات تحوي كتبًا، وحوله طاولات يجلس أمامها طلاب، وخلفه تقف أستاذة
scol_01349.jpeg	طالب يقف وفي يديه لافتة وبجواره طلاب يجلسون
scol_01350.jpeg	عدة طلاب يجلسون حول طاولة، وأمامهم بعض الأوراق.
scol_01350.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون حول طاولة عليها أوراق
scol_01350.jpeg	طلاب يجلسن على الكراسي وأمامهم طاولة وعليها أوراق
scol_01351.jpeg	طالبات تجلسن حول طاولة، وأمامهم يقف أستاذ.
scol_01351.jpeg	طاولة يجلس حولها طالبات وبجوارهم يقف أستاذ أمام مكتب تجلس عليه أستاذة
scol_01351.jpeg	طالبات تجلسن وأمامهم طاولة وأستاذ واقف
scol_01352.jpeg	بعض الطلاب يجلسون أمامهم بعض الأوراق، بجوارهم تقف أستاذتان، وعلى الحائط خلفهم مكتبة بها بعض الكتب.
scol_01352.jpeg	أستاذتان  تقفان بجوار طاولة يجلس حولها طلاب يمسكون أوراقًا، وخلفهم مكتبة بها كتب
scol_01352.jpeg	أستاذتان واقفتان وأمامهن طلاب يجلسون وأمامهم طاولة عليها ورق
scol_01353.jpeg	طالبان كلاهما يمسك قلمًا يقفان أمام سبورة، وخلفهم تقف أستاذة.
scol_01353.jpeg	أستاذة وطالبان كل منهما يمسك قلمًا يقفون أمام سبورة
scol_01353.jpeg	أستاذة واقفة وأمامها طلاب يمسكون بالأقلام وسبورة دراسية
scol_01354.jpeg	طالبان يقفان أمام سبورة بجوارهم تقف أستاذة.
scol_01354.jpeg	أستاذة وثلاثة طلاب كل منهما يمسك قلمًا يقفون أمام سبورة، وبجوارهم مكتبة صغيرة بجوار نافذة
scol_01354.jpeg	أستاذة واقفة وبجوارها طلاب يمسكون بأقلام وسبورة مدرسية
scol_01355.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهم بعض الكتب والأوراق.
scol_01355.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مقاعد خشبية أمامهم كراسات وفي أيديهم أقلام، وخلفهم حائط عليه لوحات
scol_01355.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وأمامهم طاولات دراسية عليها دفاتر
scol_01356.jpeg	طالبان يجلسان حول طاولة عليها بعض الأوراق والأقلام، وأمامهم تقف أستاذتان.
scol_01356.jpeg	أستاذتان تقفان بجوار طاولة يجلس حولها طلاب أمامهم أوراق وألوان
scol_01356.jpeg	أستاذتان واقفتان أمام طلاب يجلسون وأمامهم أوراق
scol_01357.jpeg	أستاذة تقف في مقدمة الفصل تمسك كتابًا بيدها، وأمامها يجلس مجموعة من الطلاب.
scol_01357.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون في مقاعد خشبية أمامهم تقف أستاذة تمسك كتابًا وخلفها سبورة
scol_01357.jpeg	أستاذة واقفة وأمامها طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وينظرون الى الأستاذة
scol_01358.jpeg	ثلاثة أستاذات تقفن في مقدمة الفصل، وأمامهن يجلس بعض الطلاب.
scol_01358.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون في مقاعد خشبية، أمامهم تقف أستاذة تمسك كتابًا وخلفها سبورة، وبجوارها تقف أستاذتان أمام مكتب عند مدخل الفصل
scol_01358.jpeg	أستاذات واقفات وأمامهن طلاب يجلسون على المقاعد الدراسية وأمامهم طاولات مدرسية عليها كتب
scol_01359.jpeg	طاولة عليها بعض الكتب والأدوات يجلس حولها عدد من الطلاب، وبجوارهم تقف أستاذة.
scol_01359.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد، وأمامهن كتب وأدوات دراسية، وبجوارهم تقف أستاذة وطالبان أمام سبورة
scol_01359.jpeg	أستاذة واقفة وبجوارها طلاب أمامهم دفاتر وكتب مدرسية
scol_01360.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهم تقف أستاذتان.
scol_01360.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مقاعد خشبية وأمامهم تقف أستاذة خلفها سبورة، وأستاذة أخرى عند مدخل الفصل
scol_01360.jpeg	أستاذتان واقفتان وأمامهن طلاب يجلسن وينظرون الى الأستاذة
scol_01361.jpeg	طالب يقف أمام مقعد وحوله يجلس مجموعة من الطلاب، وفي المقدمة تقف أستاذة.
scol_01361.jpeg	طالب يقف بين طلاب يجلسون على مقاعد خشبية، وأمامهم تقف أستاذة خلفها سبورة
scol_01361.jpeg	أستاذة واقفة وأمامها طلاب يجلسون على المقاعد الدراسية وطالب واقف.
scol_01362.jpeg	عدد من الأساتذة يقفون بجوار حائط مزين باللوحات والأوراق.
scol_01362.jpeg	أستاذ يقف بجوار عدد من الأستاذات تقفن حول طاولة بجوار حائط عليه لوحات، وخلفهم تجلس أستاذة على مقعد أمام سور حديدي
scol_01362.jpeg	أستاذات وأستاذ واقفون أمام بعضهم البعض وبجوارهم حائط ولوحات على الحائط
scol_01363.jpeg	طلاب يجلسون حول طاولة عليها بعض الأوراق، داخل فصل مزين بالأوراق والرسومات.
scol_01363.jpeg	طالبات يجلسن حول طاولات أمامهن كراسات داخل حجرة جدرانها مزينة باللوحات والألوان
scol_01363.jpeg	طالبات تجلسن على الكراسي وأمامهن طاولات مدرسية عليها دفاتر
scol_01364.jpeg	داخل فصل مزين باللوحات يجلس عدد من الطلاب حول طاولات صغيرة، وأمامهم تقف بعض الأستاذات.
scol_01364.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد خشبية أمامهم طاولات، وخلفهم حائط مزين بالرسومات، وبجوارهم تقف أستاذات أمام مدخل الفصل
scol_01364.jpeg	أستاذات واقفات بجوار طلاب يجلسون على الكراسي وأمامهم طاولات دراسية
scol_01365.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهن تقف أستاذتان.
scol_01365.jpeg	طالبات يجلسن في صفوف متوازية، وأمامهن تقف أستاذتان خلفهن سبورة
scol_01365.jpeg	أستاذتان واقفتان وأمامهن طالبات يجلسن وخلفهن حائط وسبورة مدرسية
scol_01366.jpeg	عدد من الأساتذة والطلاب يجلسون حول طاولة عليها بعض  الأدوات.
scol_01366.jpeg	عدد من الطلاب والأساتذة يلتفون حول طاولة عليها أوراق ملونة وأدوات، وبجوارهم بوابة حديدية تطل على حجرة تجلس بها سيدتان أمام طاولة
scol_01366.jpeg	أستاذات وطلاب يجلسون حول طاولة عليها معروضات فنية وأدوات
scol_01367.jpeg	ثلاث طالبات وأستاذة يجلسن حول طاولة عليها بعض الأوراق الملونة والأدوات.
scol_01367.jpeg	أستاذة تمسك آلة لصق تقف أمام طاولة عليها ورق ملون وأدوات يجلس حولها طالبات، وبجوارهم بوابة حديدية
scol_01367.jpeg	أستاذة وطالبات أمامهن طاولة عليها أدوات فنية
scol_01368.jpeg	طالبان يجلسان على مقعد أمام مكتب تجلس عليه أستاذة، وحولهم عدة مكاتب يجلس عليه بعض الأساتذة والطلاب.
scol_01368.jpeg	طالب يرتدي ميدالية وطالبة يجلسان أمام أستاذة حول مكتب عليه أوراق وفتر، وبجوارهم مكاتب تجلس عليها أستاذات وطلاب
scol_01368.jpeg	أستاذات وطلاب يجلسون حول طاولات عليها ملفات ورقية ويمسكون بيدهم أوراق
scol_01369.jpeg	مجموعة من الأولاد والفتيات يقفون صفًّا أمام حافلة، وبجوارهم بعض الأشخاص.
scol_01369.jpeg	سيدة تقف بجوار عدد من الأولاد يقفون صفًّا، وبجوارهم بعض الفتيات أمام حافلة نقل أمامها يقف رجل
scol_01369.jpeg	طلاب ينزلون في طابور من حافلة
scol_01370.jpeg	عدد من السيدات والأولاد يجلسون على مقاعد داخل حافلة.
scol_01370.jpeg	سيدات وأولاد يجلسون على مقاعد داخل حافلة نقل، وفي الخلف يجلس رجل
scol_01370.jpeg	أساتذة وطلاب يجلسون في حافلة
scol_01371.jpeg	ولد يقف داخل ملعب وحوله يقف بعض الأشخاص بجوار مرمى عليه لوحة كبيرة.
scol_01371.jpeg	ولد يقف داخل ملعب وحوله يقف عدد من الرجال بجوار مرمى
scol_01371.jpeg	أساتذة وطلاب يقفون في ملعب وخلفهم مبنى
scol_01372.jpeg	بعض الطلاب يرتدون أوشحة وأستاذة يقفون أمام آلة موسيقية على مسرح خشبي.
scol_01372.jpeg	فتاة وأولاد يرتدون أوشحة بلون علم مصر، وبجوارهم تقف سيدة وأمامهم آلة موسيقية
scol_01372.jpeg	طالبة تعزف على آلة موسيقية وبجوارها أستاذة وطالبين
scol_01373.jpeg	طلاب وأستاذات يجلسون على مقاعد.
scol_01373.jpeg	سيدات وأولاد يجلسون على مقاعد، وبجوارهم مقاعد أخرى فارغة
scol_01373.jpeg	أستاذات وطلاب يجلسون على مقاعد دراسية
scol_01374.jpeg	طلاب يحملون آلة موسيقية وأساتذة يقفون أمام مرمى داخل فناء المدرسة.
scol_01374.jpeg	أساتذة وطالبان أحدهما يحمل آلة موسيقية يقفون أمام مرمى، وخلفهم مبنى
scol_01374.jpeg	أساتذة يقفون في ساحة أمام مبنى
scol_01375.jpeg	داخل فناء مدرسة في المنتصف تقف طالبتان ترتديان أوشحة، وبجوارهن مجموعة من الطلاب والأساتذة.
scol_01375.jpeg	طالبان يرتديان أوشحة يقفان في منتصف فناء مدرسة وبجوارهم يقف أساتذة أمام مرمى وعدد من الطلاب يحملون آلة موسيقية في فناء مدرسة به مبان وصفوف من الطلاب
scol_01375.jpeg	أساتذة وطلاب يقفون في ساحة أمام مبنى
scol_01376.jpeg	أولاد وفتيات يقفون أمام خط البداية داخل أحد الملاعب، وخلفهم يقف بعض الأشخاص.
scol_01376.jpeg	أولاد وفتاة يقفون داخل ملعب على خط البداية بجوارهم رجلان، وخلفهم يقف عدد من الأولاد وآخرون يجلسون على مقعد خشبي في الخلف
scol_01376.jpeg	أساتذة وطلاب يركضون في ملعب
scol_01377.jpeg	طالبتان ترتديان أوشحة تقفان في منتصف فناء المدرسة، وحولهن يقف بعض الطلاب والأساتذة.
scol_01377.jpeg	طالبتان ترتديان أوشحة تقفان في فناء المدرسة، وحولهم صفوف من الطلاب أمامهم أساتذة، وخلفهم مبانٍ
scol_01377.jpeg	طالبتان تقفان في ساحة، وخلفهما طلاب واقفون أمام مبنى
scol_01378.jpeg	عدد من الطلاب يحملون حقائب مدرسية يقفون صفًّا واحدًا.
scol_01378.jpeg	طلاب يحملون حقائب ظهر يقفون صف خلف بعضهم في فناء أمام بوابة حديدية
scol_01378.jpeg	طلاب يسيرون في طابور ويدخلون مبنى
scol_01379.jpeg	طالبات تحملن حقائب مدرسية تقفن صفًّا واحدًا، بجوارهن يقف بعض الأساتذة.
scol_01379.jpeg	أستاذة تقف بجوار صف من الطالبات تحملن حقائب ظهر في ساحة بها مقاعد خشبية فارغة ومزينة بالأشجار
scol_01379.jpeg	طالبات يسرن في طابور في ساحة وأمامهن أستاذة
scol_01380.jpeg	عدد من الطلاب يقفون صفًّا يحملون حقائب مدرسية، وخلفهم يقف مجموعة من الطلاب والأساتذة.
scol_01380.jpeg	صفوف من الطلاب في فناء مدرسة، وبجوارهم أساتذة يقفون أمام مسرح عليه آلات موسيقة وبعض الطلاب
scol_01380.jpeg	طلاب يسيرون في طابور وأساتذة يقفون في ساحة
scol_01381.jpeg	طالبتان ترتديان أوشحة تقفان في منتصف فناء المدرسة، وبجوارهن بعض الطلاب والأساتذة.
scol_01381.jpeg	طالبتان ترتديان أوشحة، وإحداهن تمسك ميكروفون تقفان في فناء المدرسة، وحولهم صفوف من الطلاب أمامهم أساتذة
scol_01381.jpeg	طالبة تمسك بمكبر صوت وتتحدث به، وبجوارها طلاب يقفون أمام مبنى
scol_01382.jpeg	مجموعة من الطلاب يحملون حقائب مدرسية يقفون صفًّا واحدًا في فناء المدرسة.
scol_01382.jpeg	صف من الطلاب والطالبات يحملون حقائب ظهر في فناء مدرسة به مبان
scol_01382.jpeg	طلاب يسيرون في طابور في ساحة وخلفهم مبنى
scol_01383.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفوفًا داخل فناء المدرسة.
scol_01383.jpeg	صفوف من الطلاب والطالبات في فناء مدرسة وبجوارهم أستاذ
scol_01383.jpeg	طلاب يمسكون ببعضهم ويسيرون في طوابير
scol_01384.jpeg	طالب يقف أمام مقعد وحوله مجموعة من الطلاب وأستاذة.
scol_01384.jpeg	طالب وأستاذة يقفان بين طلاب يجلسون على مقاعد، وبجوارهم نافذة كبيرة يقف خلفها رجل
scol_01384.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وتقف بجوارهم أستاذة وطالب
scol_01385.jpeg	مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهم يقف أستاذ.
scol_01385.jpeg	أستاذة وعدد من الطلاب والطالبات يجلسون على مقاعد خشبية، وبجوارهم يقف أستاذ عند مدخل الفصل
scol_01385.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية، ويقف أمامهم أستاذ عند باب الفصل
scol_01386.jpeg	أستاذة تقف بجوار مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد خشبية داخل أحد الفصول.
scol_01386.jpeg	أستاذة تقف بجوار مقاعد يجلس عليها طلاب، وأمامهم ستارة
scol_01386.jpeg	أستاذة تتحدث إلى طلاب يجلسون أمامها على مقاعد دراسية
scol_01387.jpeg	طالبات تحملن حقائب مدرسية تقفن في فناء المدرسة، وخلفهم بعض الطلاب والأساتذة.
scol_01387.jpeg	صف من الطالبات في منتصف فناء مدرسة، وبجوارهم عدد من الأساتذة والطلاب يقفون صفوفًا أسفل مبنى
scol_01387.jpeg	طالبات يسرن في ساحة مدرسية وبجوارهن أساتذة وطلاب تحت سقف مبنى
scol_01388.jpeg	طالبة تقف بجوار رجل يرتدي زيًّا عسكريًّا، وبعض الأساتذة.
scol_01388.jpeg	طالبة تقف بين أستاذين ورجل يرتدي زيًّا عسكريًّا أمام جدار مزين بالرسومات
scol_01388.jpeg	أساتذة وطالب يقفون أمام جدار
scol_01389.jpeg	طالبة تقف في المقدمة تمسك ورقة وميكروفون، وخلفها يقف عدد من الطلاب وأستاذ.
scol_01389.jpeg	أستاذ يقف بجوار طالبات إحداهن تمسك ورقة وميكروفون أمام جدار به باب خشبي ومزين بالرسومات
scol_01389.jpeg	طالبة تقرأ من ورقة وحولها أستاذ وطالبات واقفات أمام جدار
scol_01390.jpeg	طالبات تحملن حقائب مدرسية تقفن صفًّا في فناء المدرسة، وبجوارهن بعض الأساتذة.
scol_01390.jpeg	صفوف من الطالبات تحملن حقائب، وبجوارهن تقف أستاذة في فناء مدرسة
scol_01390.jpeg	طالبات يسرن في ساحة مدرسية وتقف بجوارهن أستاذة
scol_01391.jpeg	مجموعة من الطلاب يصطفون صفوفًا في فناء المدرسة.
scol_01391.jpeg	صفوف من الطلاب والطالبات أمامهم حقائب مدرسية، وخلفهم شجرة ومبنى مزين بالرسومات في فناء مدرسة
scol_01391.jpeg	طلاب يقفون في صفوف في ساحة مدرسية وأمامهم حقائب
scol_01392.jpeg	طلاب يحملون حقائب مدرسية يقفون صفًّا في فناء المدرسة، وخلفهم بعض الطلاب والأساتذة.
scol_01392.jpeg	صف من الطلاب بجوارهم أساتذة أمام مبنى يقف أسفله صفوف من الطلاب في فناء مدرسة
scol_01392.jpeg	طلاب يقفون في صف في ساحة مدرسية
scol_01393.jpeg	ثلاثة أساتذة يقفون في مقدمة الفصل، وأمامهم يجلس بعض الطلاب على مقاعد خشبية.
scol_01393.jpeg	طالبات يجلسن في صفوف أمامهن تقف أستاذتان إحداهن تمسك كتابًا وخلفهما سبورة، وعند مدخل الفصل يقف أستاذ
scol_01393.jpeg	أساتذة واقفون  وطالبات يجلسن على المقاعد الدراسية داخل فصل دراسي
scol_01394.jpeg	طلاب يقفون صفوفًا في فناء المدرسة.
scol_01394.jpeg	طلاب وطالبات يقفون صفوفًا في فناء مدرسة
scol_01394.jpeg	طلاب يقفون في صفوف  وعلى الأرض حقائب في ساحة مدرسية
scol_01395.jpeg	طالب يقف أمام أستاذة داخل أحد الفصول، وبجواره أستاذة تضع يدها على كتفه.
scol_01395.jpeg	طالب يقف بين أستاذتين بجوار سبورة
scol_01395.jpeg	طالب يقف  أمام أستاذتان وبجانبهم سبورة
scol_01396.jpeg	أستاذة تقف في منتصف الفصل وحولها مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد رافعين أيديهم.
scol_01396.jpeg	أستاذة تقف وسط صفوف من المقاعد الخشبية يجلس عليها طلاب يرفعون أيديهم داخل فصل مزين بالزينة واللوحات
scol_01396.jpeg	أستاذة واقفة وحولها طالبات تجلسن على المقاعد الدراسية ويرفعن ايديهن
scol_01397.jpeg	مجموعة من الطالبات تجلسن على مقاعد، أمامهن بعض الكتب والأوراق داخل أحد الفصول.
scol_01397.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد خشبية، أمامهن كتب وأدوات دراسية، وبجوارهن نوافذ مفتوحة
scol_01397.jpeg	طالبات يجلسن على المقاعد الدراسية وأمامهن طاولات تضعن الكتب المدرسية عليها
scol_01398.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهم يقف طالب بجواره أستاذتان في مقدمة الفصل.
scol_01398.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون في صفوف داخل فصل، وأمامهم يقف طالب بجوار أستاذين، وخلفهم سبورة
scol_01398.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وتقف أمامهن أستاذات وطالب
scol_01399.jpeg	طالبة وأستاذة تقفان أمام سبورة، وتشيرا بأيديهما إليها.
scol_01399.jpeg	أستاذة وطالبة تقفان أمام سبورة فوقها علم ولوحة
scol_01399.jpeg	طالبة وأستاذة تُشيران على سبورة أمامهما
scol_01400.jpeg	ثلاثة طلاب أمامهم بعض الألعاب الرياضية يقفون في فناء المدرسة، وخلفهم ثلاثة صفوف من الطلاب.
scol_01400.jpeg	ثلاثة صفوف من الطلاب يقفون في فناء مدرسة، وأمامهم حلقات وأقماع وكرات يقف عليها طلاب
scol_01400.jpeg	طلاب يقفون في ساحة ومعهم ألعاب
scol_01401.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد أمامهم كتبًا داخل أحد الفصول.
scol_01401.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون في مقاعد خشبية أمامهم كتب، وبجوارهم نوافذ مفتوحة
scol_01401.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وأمامهم كتب
scol_01402.jpeg	فتيات وسيدات تقفن متراصات.
scol_01402.jpeg	سيدتان وفتيات يقفن بجوار بعضهن، وخلفهن حائط
scol_01402.jpeg	طالبات وأستاذتان تقفن بجوار بعضهن البعض
scol_01403.jpeg	ولد يمسك كرة صغيرة يقف أمام مرمى داخل أحد الملاعب وبجواره يقف بعض الأشخاص.
scol_01403.jpeg	ولد يمسك كرة يقف داخل ملعب به مرمى، وحوله يقف عدد من الرجال وسيدة
scol_01403.jpeg	طالب يسمك بيده حجراً ويقف بجواره أستاذة وأساتذة
scol_01404.jpeg	فتاة ترتدي وشاحا تقف بجوار بعض الأشخاص، وأمامهم يجلس بعض الأولاد يرتدون ملابس رياضية.
scol_01404.jpeg	أطفال بعضهم يرتدي أوشحة يقفون بين عدد من الرجال والسيدات، وخلفهم لوحة
scol_01404.jpeg	أستاذ وأستاذات وطلاب يقفون أمام لوحة كبيرة
scol_01405.jpeg	طالبان يرتديان وشاحًا يقفون في منتصف فناء المدرسة، وحولهم مجموعة من الطلاب والأساتذة.
scol_01405.jpeg	طالبان يرتديان أوشحة يقفان في منتصف فناء مدرسة أمام طلاب يحملون آلة موسيقية أسفل مبنى، وبجوارهم صفوف من الطلاب وأساتذة
scol_01405.jpeg	طلاب يحملون بيدهم طبلة ويقف أمامهم طالب ويقف بجوارهم أساتذة وطلاب
scol_01406.jpeg	طالبتان ترتديان أوشحة تقفان في منتصف فناء المدرسة، بجوارهم يقف بعض الطلاب والأساتذة.
scol_01406.jpeg	طالبتان إحداهن تمسك ميكروفون ترتديان أوشحة وتقفان في منتصف فناء مدرسة، وبجوارهما صفوف من الطلاب وأساتذة
scol_01406.jpeg	طالبة تمسك بيدها مكبر صوت ويقف بجوارها طلاب وأساتذة
scol_01407.jpeg	في الأمام يجلس بعض الأولاد والفتيات مرتدين زيًّا رياضيًّا، وخلفهم يقف ثلاث طالبات ترتدين أوشحة بجوارهم بعض الأساتذة.
scol_01407.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على الأرض و بجوارهم يقف أساتذة و أستاذات و طالبات
scol_01407.jpeg	 طالبات و أستاذات و أساتذة يقفون و بجوارهم يجلس على الأرض طلاب و طالبات 
scol_01407.jpeg	طلاب وأساتذة يقفون بجوار بعضهم أمام مبنى ولوحة كبيرة
scol_01408.jpeg	طالبتان ترتديان أوشحة تقفان في منتصف فناء المدرسة، وحولها يقف عدد من الطلاب والأساتذة.
scol_01408.jpeg	طالبتان ترتديان أوشحة تقفان في منتصف فناء مدرسة، وحولهما يقف أساتذة أمام صفوف من الطلاب؛ أحدهما يرفع علم فلسطين
scol_01408.jpeg	طلاب وأساتذة يقفون في ساحة بجوارهم وخلفهم مبنى
scol_01409.jpeg	فتيات تحمل حقائب مدرسية تقفن صفًّا، وبجوارهم بعض الأساتذة والمقاعد الخشبية.
scol_01409.jpeg	أستاذة تقف بجوار طالبات تحملن حقائب ظهر تقفن صفًّا في ساحة بها مقاعد فارغة ومزينة بالأشجار
scol_01409.jpeg	طالبات يسرن في طابور في ساحة وبجوارهن كراسي وتقف أمامهن أستاذة
scol_01410.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد فوق مسرح خشبي، وأمامهم بعض الآلات الموسيقية.
scol_01410.jpeg	طلاب يجلسون أعلى مسرح، ومعهم آلات موسيقية
scol_01410.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد ومعهم أدوات موسيقية
scol_01411.jpeg	طلاب يحملون حقائب يقفون صفًّا، وبجوارهم بعض الأساتذة.
scol_01411.jpeg	طلاب في صف خلف بعضهم في فناء مدرسة، وبجوارهم أساتذة أمام بوابة حديدية مغلقة
scol_01411.jpeg	طلاب يسرن في طابور أمامهم جدار وبجوارهم جدار وبوابة وأساتذة
scol_01412.jpeg	أمام مسرح خشبي يقف مجموعة من الطلاب يحملون حقائب مدرسية صفًّا، وبجوارهم بعض الأساتذة والطلاب..
scol_01412.jpeg	صفوف من الطلاب والطالبات بجوارهم يقف أساتذة أمام مسرح تغطيه مظلة، ويقف عليه طلاب أمامهم آلات موسيقية
scol_01412.jpeg	طلاب يسيرون في طابور وبجوارهم مسرح
scol_01413.jpeg	طلاب يحملون حقائب مدرسية يقفون صفين، وبجوارهم بعض الأساتذة والطلاب.
scol_01413.jpeg	طلاب وطالبات يقفون في صفوف وبجوارهم أستاذ في فناء مدرسة به مبنى مقسم لفصول
scol_01413.jpeg	طلاب يمسكون ببعضهم ويسيرون في طابور في ساحة
scol_01414.jpeg	طلاب يحملون حقائب مدرسية يقفون صفًّا، وبجوارهم بعض الأساتذة.
scol_01414.jpeg	صف من الطالبات والطلاب يحملون حقائب ظهر في فناء مدرسة به مبان
scol_01414.jpeg	طلاب يسيرون في طابور في ساحة وخلفهم وبجوارهم مبنى
scol_01415.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفوفًا في فناء المدرسة، وأمامهم بعض الأساتذة.
scol_01415.jpeg	أساتذة يقفون أمام صفوف من الطلاب والطالبات بجوار سور مزين بالعبارات، وخلفه مبان سكنية وأشجار
scol_01415.jpeg	طلاب وأساتذة يقفون في ساحة وخلفهم سور
scol_01416.jpeg	طلاب يقفون صفوفًا في فناء المدرسة المزين بالأشجار، وأمامهم بعض الأساتذة.
scol_01416.jpeg	أساتذة يقفون أمام صفوف من الطلاب والطالبات بجوار سور مزين بالعبارات، وخلفه مبان سكنية وأشجار
scol_01416.jpeg	طلاب وأساتذة يقفون في ساحة وخلفهم سور وأشجار
scol_01417.jpeg	طالب يمسك ورقة وميكروفون، وخلفه يقف عدد من الطلاب يحملون أعلامًا.
scol_01417.jpeg	طلاب وطالبات أحدهم يمسك ميكروفون، ويحملون أعلامًا ويقفون أعلى درج أسفل مبنى
scol_01417.jpeg	طالب ممسك بمكبر صوتي وعلم مصر وخلفه طلاب ممسكون بأعلام
scol_01418.jpeg	أستاذ يقف أعلى درجة يمسك ميكروفون، وبجواره يقف أستاذان، وخلفه يقف عدد من الطلاب يحملون أعلامًا.
scol_01418.jpeg	أستاذ يمسك ميكروفون يقف أعلى درج، وبجواره يقف عدد من الطلاب يحملون أعلامًا وأستاذ وأستاذة
scol_01418.jpeg	أستاذ يمسك بمكبر صوت، ويقف خلفه طلاب يرفعون أعلام، وأمامهم درجتا سلم، ويقف أمامهم أستاذ وأستاذة
scol_01419.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفوفًا في فناء المدرسة، بجوارهم عدد من الأساتذة؛ أحدهم يمسك آلة موسيقية.
scol_01419.jpeg	أستاذان أحدهما يمسك آلة موسيقية يقفون بجوار أستاذات وصفوف من الطلاب بحذاء سور مزين بالعبارات، وخلفه أشجار ومبان سكنية
scol_01419.jpeg	أستاذ يعزف على أداة موسيقية، وطلاب وأساتذة يقفون في ساحة بجوارهم سور
scol_01420.jpeg	طلاب يقفون متراصين يحملون أعلامًا وأوراقًا.
scol_01420.jpeg	طالب يمسك ميكروفون يقف بجوار طلاب يمسكون أوراقًا وأعلامًا
scol_01420.jpeg	طلاب يحملون بيدهم أعلام وجريدة
scol_01421.jpeg	طلاب يحملون حقائب مدرسية يقفون صفوفًا، وبجوارهم أستاذ.
scol_01421.jpeg	صف من الطالبات بجوارهن يقف أستاذ بجوار مبنى وأشجار في فناء مدرسي
scol_01421.jpeg	طلاب يسيرون في طابور في ساحة وبجوارهم مبنى وأستاذ
scol_01422.jpeg	مجموعة من الطلاب يقفون صفوفًا في فناء المدرسة، وأمامهم يقف بعض الأساتذة.
scol_01422.jpeg	أساتذة وصفوف من الطالبات يقفن أمام مبنى في فناء مدرسة، وفي منتصف الفناء تقف أستاذتان بجوار مظلة
scol_01422.jpeg	طلاب وأساتذة يقفون في ساحة وخلفهم وجوارهم مبنى
scol_01423.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهن يقف أستاذ.
scol_01423.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد خشبية، وأمامهن يقف أستاذ بجوار شاشة عرض
scol_01423.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية ويقف أمامهن أستاذ
scol_01424.jpeg	أستاذ وأستاذة يقفان في مقدمة الفصل، وأمامهم يقف عدد من الطالبات.
scol_01424.jpeg	طالبات يقفن أمام مقاعد داخل فصل، وعند مدخل الفصل يقف أستاذ وأستاذة بجوار شاشة عرض ومكتب
scol_01424.jpeg	أستاذ وأستاذة واقفان في فصل دراسي وأمامهم طالبت تقفن وخلفهم باب وسبورة الكترونية
scol_01425.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهن يقف بعض الأساتذة.
scol_01425.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد خشبية أمامهن في مقدمة الفصل يقف أستاذ وأستاذتان بجوار شاشة عرض
scol_01425.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية ويقف أمامهن أستاذتان وأستاذ وأمامهن سبورة ذكية
scol_01426.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد، وأمامهن يقف أستاذ يمسك قلمًا أمام السبورة.
scol_01426.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد خشبية وأمامهن شاشة عرض يقف أمامها أستاذ
scol_01426.jpeg	طالبات تجلسن على المقاعد الدراسية وأمامهم أستاذ واقف وأمامه لوحة الكترونية داخل فصل دراسي
scol_01427.jpeg	طالبات تجلس على مقاعد، وأمامهن بعض الكتب والأوراق داخل أحد الفصول.
scol_01427.jpeg	طالبات تجلسن على مقاعد خشبية أمامهن كتب وأقلام، وبجوارهن حائط به نوافذ
scol_01427.jpeg	طالبات يجلسن على مقاعد دراسية في فصل به شباكان مفتوحان، وأمامهن أدوات دراسية على الطاولات
scol_01428.jpeg	مجموعة من الطالبات تقفن صفوفًا في فناء المدرسة، وأمامهن بعض الأساتذة.
scol_01428.jpeg	أستاذتان تقفان في منتصف فناء مدرسة مزين بالزروع وحوله تقف صفوف من الطالبات أمامهن أساتذة، وخلفهن مبنى كبير
scol_01428.jpeg	طالبات وأساتذة يقفون في ساحة خلفهم مبنى المدرسة وأمامهم أشجار
scol_01429.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهم يقف بعض الأساتذة.
scol_01429.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون على مقاعد خشبية، وأمامهم يقف أستاذ وأستاذتان بجوار سبورة
scol_01429.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية ويقف أمامهم أساتذة عند السبورة
scol_01429.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية ويقف أمامهم أساتذة عند السبورة
scol_01430.jpeg	فتيات يقفن أمام مرمى داخل  ملعب رياضي، وأمامهن كرة قدم.
scol_01430.jpeg	فتيات أمامهن كرة قدم داخل ملعب به مرمى، ومحاط بشباك خلفها أشجار
scol_01430.jpeg	طلاب يلعبون بالكرة في ملعب مزروع وخلفهم مرمى الكرة
scol_01431.jpeg	عدد من الطلاب يجلسون حول ملعب رياضي.
scol_01431.jpeg	طلاب يجلسون على درج أمام ملعب لكرة القدم، وخلفهم سور حديدي ومبنى
scol_01431.jpeg	طلاب يجلسون أمام ملعب عشبي وخلفهم مبنى
scol_01432.jpeg	فتيات تقفن داخل ملعب رياضي محفوف بالأشجار.
scol_01432.jpeg	فتيات وسيدة داخل ملعب محاط بشِباك خلفها أشجار ومبنى
scol_01432.jpeg	طلاب يلعبون في ملعب عشبي
scol_01433.jpeg	طالبات تجلسن داخل فصل دراسي، وأمامهن يقف بعض الأساتذة.
scol_01433.jpeg	طالبة تقف وسط عدد من الطالبات تجلسن على مقاعد، وأمامهن يقف أستاذ وأستاذتان بجوار شاشة عرض
scol_01433.jpeg	طالبات في فصل دراسي يقف أمامهن أستاذ وأستاذتان، وأمام الطالبات سبورة ذكية
scol_01434.jpeg	فتيات تقفن داخل ملعب رياضي، وحوله يجلس بعض الطلاب.
scol_01434.jpeg	فتيات تقفن داخل ملعب لكرة القدم، وعلى جانب الملعب يجلس بعض الطلاب على درج، وخلفهم سور حديدي ومبنى
scol_01434.jpeg	طلاب يركضون في ملعب عشبي وبجوارهم مباني
scol_01435.jpeg	عدد من الفتيات تقفن حول كرة داخل ملعب رياضي، على جانبه يجلس بعض الطلاب.
scol_01435.jpeg	فتيات تقفن داخل ملعب لكرة القدم، وعلى جانب الملعب يجلس بعض الطلاب على درج، وبجوارهم يقف أستاذ أمام سور حديدي
scol_01435.jpeg	طلاب يلعبون في ملعب عشبي وبجوارهم مبنيان
scol_01436.jpeg	داخل ملعب رياضي تقف مجموعة من الفتيات، وحوله يجلس عدد من الطلاب.
scol_01436.jpeg	فتيات تقفن داخل ملعب لكرة القدم، وعلى جانب الملعب يجلس بعض الطلاب على درج، وبجوارهم يقف أستاذ أمام سور حديدي
scol_01436.jpeg	طلاب في ملعب عشبي بجوارهم مبنى ويقف بجوارهم أستاذ
scol_01437.jpeg	عدد من الفتيات والسيدات يقفون متراصين في صفوف متوازية.
scol_01437.jpeg	فتيات وسيدات تقفن في صفوف متوازية
scol_01437.jpeg	طالبات واقفات بجوار بعضهن البعض وخلفهن طاولات يقف خلفها أستاذات
scol_01438.jpeg	أستاذتان تجلسان على مكتب وأمامهما بعض الأوراق.
scol_01438.jpeg	أستاذتان تجلسان أمام طاولة عليها أوراق وأقلام، وبجوارهما تقف أستاذة تمسك قلمًا مستندة على الطاولة
scol_01438.jpeg	أستاذات يجلسن حول طاولة عليها أوراق وملفات وأجهزة هواتف محمول.
scol_01439.jpeg	أستاذتان تقفان أمام مكتب، وأمامهم يجلس رجل ومجموعة من الفتيات السيدات.
scol_01439.jpeg	فتيات تجلسن القرفصاء بينهن كرة قدم وترتدين زيًّا رياضيًّا، وخلفهن يقف أستاذ وعدد من الأستاذات أمام طاولة عليها لوحتان
scol_01439.jpeg	طلاب بجوار بعضهم البعض يقف خلفهم أساتذة وخلفهم جدار
scol_01440.jpeg	عدد من الطلاب والأساتذة يقفون في فناء المدرسة.
scol_01440.jpeg	طالبان أحدهما يمسك ميكروفون يقفان في فناء مدرسة وبجوارهما أساتذة وصفوف من الطلاب أمام مبنى وأشجار
scol_01440.jpeg	طلاب وأساتذة يقفون في ساحة وخلفهم مبنى
scol_01441.jpeg	فتيات تقفن في ملعب رياضي، وعلى حافة الملعب يجلس بعض الطلاب.
scol_01441.jpeg	فتيات تقفن داخل ملعب لكرة القدم، وعلى جانب الملعب يجلس بعض الطلاب على درج، وخلفهم سور حديدي ومبنى
scol_01441.jpeg	طلاب يقفزون في ملعب عشبي وبجوارهم مبنى
scol_01442.jpeg	طالبان يرتديان أوشحة يقفان في منتصف فناء المدرسة، وخلفهم يقف الطلاب صفوفًا وأمامهم بعض الأساتذة.
scol_01442.jpeg	طالبان يرتديان أوشحة يقفان أمام أساتذة وعدد من صفوف الطلاب بجوار مبنى في فناء مدرسة
scol_01442.jpeg	طلاب يقفون في صفوف في ساحة مدرسية
scol_01443.jpeg	عدد من الطلاب يرتدون أوشحة يقفون في منتصف فناء المدرسة، وأمامهم يقف ثلاثة طلاب يمسكون آلة موسيقية، وعلى اليمين يصطف مجموعة من الطلاب صفوفًا.
scol_01443.jpeg	أستاذ وطلاب يرتدون أوشحة يقفون في منتصف فناء مدرسة، وأمامهم مبنى، وبجوارهم صفوف من الطلاب خلفهم مبنى ومئذنة وأشجار
scol_01443.jpeg	طلاب يقفون في ساحة أمامهم مبنى وعلم وأشجار، وبجوارهم مباني ومئذنة مسجد
scol_01444.jpeg	في منتصف فناء المدرسة يقف طالب يمسك ميكروفون، وخلفه عدد من الطلاب يرتدون أوشحة، ويحيطهم صفوفًا من الطلاب وبعض الأساتذة.
scol_01444.jpeg	طلاب يرتدون أوشحة يقفون في منتصف فناء مدرسة، وحولهم يقف أساتذة وصفوف من الطلاب أمام مبنى
scol_01444.jpeg	طالب واقف يمسك بمكبر صوتي وخلفه طلاب يقفون في صفوف
scol_01445.jpeg	طلاب يقفون في فناء المدرسة، يرتدون حقائب مدرسية.
scol_01445.jpeg	طلاب  في صفوف بجوارهم مبنى مدرسي وأشجار في فناء مدرسة
scol_01445.jpeg	طلاب  يمشون في صفوف ويحملون حقائب في ساحة مدرسية
scol_01446.jpeg	أستاذة تقف داخل فصل دراسي، وحولها يجلس عدد من الطلاب.
scol_01446.jpeg	أستاذة تقف بين صفين من الطلاب يجلسون على مقاعد
scol_01446.jpeg	أستاذة واقفة في فصل دراسي وحولها طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وأمامهم كتب
scol_01447.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية، أحدهم يقف أمام أستاذة تمسك ورقة.
scol_01447.jpeg	طالب يقف خلف عدد من الطلاب يجلسون على مقاعد داخل أحد الفصول، وأمامهم تقف أستاذة
scol_01447.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية في فصل دراسي وأستاذة تقف بينهم
scol_01448.jpeg	فناء مدرسي بداخله يقف مجموعة من الطلاب صفوفًا، وأمامهم بعض الأٍساتذة.
scol_01448.jpeg	ثلاثة أساتذة يقفون بجوار صفوف من الطلاب في فناء مدرسة به مبنى وأشجار
scol_01448.jpeg	طلاب يقفون في صفوف في ساحة مدرسية وأمامهم أساتذة.
scol_01449.jpeg	داخل غرفة مزينة باللوحات تلتف طاولة يجلس عليها عدد من الطلاب، أمامهم تقف أستاذة.
scol_01449.jpeg	حجرة بها طاولات يجلس حولها طلاب أمامهم أوراق، وبينهم تقف أستاذة
scol_01449.jpeg	طلاب يجلسون وأمامهم طاولة عليها ورق وأستاذة تقف أمامهم
scol_01450.jpeg	أستاذة تمسك بيدها ورقة تقف وسط مجموعة من الطلاب يجلسون على مقاعد دراسية.
scol_01450.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد خشبية أمامهم كتب، وبينهم تقف أستاذة
scol_01450.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وتقف حولهم أستاذة في فصل دراسي
scol_01451.jpeg	طلاب يجلسون حول طاولة، بجوارهم تقف ثلاث أستاذات.
scol_01451.jpeg	طلاب وطالبات يجلسون حول طاولة، وبجوارهم تقف أستاذتان
scol_01451.jpeg	طلاب يجلسون وأمامهم طاولة وبجانبهم أستاذتان واقفتان وورائهم شباك وحائط
scol_01452.jpeg	أستاذ يجلس بجوار بعض الطلاب على مقعد دراسي، وأمامهم أدوات.
scol_01452.jpeg	طاولة يجلس حولها أستاذ وطالبات، وخلفهم طالب يجلس على طاولة
scol_01452.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وبجانبهم أستاذ يجلس معهم
scol_01453.jpeg	ولد يرتدي زيًّا رياضيًّا يقف في منتصف غرفة، وخلفه يجلس بعض الأشخاص.
scol_01453.jpeg	شاب يرتدي زيًّا رياضيًّا يقف في منتصف صالة ألعاب، وبجواره يجلس رجل وبعض اللاعبين على مقاعد
scol_01453.jpeg	طالب يلبس بدلة الكاراتيه ويرفع قدمه في صالة ألعاب
scol_01454.jpeg	ولد يقفز مرتديًّا زيًّا رياضيًّا، وخلفه بعض الأولاد.
scol_01454.jpeg	شاب يرتدي زيًّا رياضيًّا يقف في منتصف صالة ألعاب، وخلفه يجلس بعض اللاعبين على مقاعد
scol_01454.jpeg	طلاب يجتمعون في ساحة يرتدون بدلة الكاراتيه
scol_01455.jpeg	عدد من الأساتذة يقفون في مدخل الفصل، وأمامهم يجلس بعض الطلاب.
scol_01455.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد خشبية، وأمامهم أستاذ، وعند مدخل الفصل يقف أستاذان وأستاذة
scol_01455.jpeg	طلاب يجلسون على مقاعد دراسية وأمامهم أساتذة واقفين وخلفهم باب
scol_01456.jpeg	رجلان يرتديان زيًّا رياضيًّا.
scol_01456.jpeg	شابان يرتديان زيًّا رياضيًّا يقفان بجوار بعضهما، وخلفهما نافذة
scol_01456.jpeg	طالبان يقفان بجوار بعضهم البعض ويرتديان بدلة الكاراتيه
scol_01457.jpeg	ولد يرتدي زيًّا رياضيًّا يقف رافعًا إحدى رجليه أمام مجموعة من الأشخاص يجلسون حول مكتب.
scol_01457.jpeg	شاب يرتدي زيًّا رياضيًّا يقف في منتصف صالة ألعاب، أمامه يجلس أشخاص حول مكتب، وبجوارهم بعض اللاعبين
scol_01457.jpeg	طالب يلبس بدلة الكاراتيه يستعرض مهاراته أمام لجنة التحكيم
scol_01458.jpeg	ولد يرتدي زيًّا رياضيًّا يحني ظهره للأمام، وخلفه يقف بعض الأولاد.
scol_01458.jpeg	شاب يرتدي زيًّا رياضيًّا يقف في منتصف صالة ألعاب، وخلفه يجلس بعض اللاعبين على مقاعد
scol_01458.jpeg	طلاب يلبسون بدلة الكاراتيه وأمامهم طالب ينحني
scol_01459.jpeg	ولدان يرتديان زيًّا رياضيًّا يقفان مقابل بعضهما.
scol_01459.jpeg	شابان يرتديان زيًّا رياضيًّا يقفان مقابل بعضهما، وبجوارهما مقعد خالٍ وحقائب على الأرض
scol_01459.jpeg	طالبان واقفان أمام بعضهم البعض يلبسون بدلة الكاراتيه
scol_01460.jpeg	عدد من الأولاد يرتدون زيًّا رياضيًّا، أحدهم يقف في المنتصف مشيرًا بيده للأمام.
scol_01460.jpeg	شاب يرتدي زيًّا رياضيًّا يقف في منتصف صالة ألعاب، وخلفه يجلس بعض اللاعبين على مقاعد
scol_01460.jpeg	طلاب يجتمعون في صالة ألعاب رياضية ويرتدون زي بدلة الكاراتيه
scol_01461.jpeg	رجل وولد يرتدي زيًّا رياضيًّا يقفان داخل غرفة، وخلفهم يقف بعض الأولاد.
scol_01461.jpeg	رجل وشاب يرتدي زيًّا رياضيًّا يقفان في منتصف صالة ألعاب، وخلفهما يقف لاعبون أمام مقعد
scol_01461.jpeg	طالب يلبس بدلة الكاراتيه يقف بجانب المدرب وخلفه طلاب يلبسون بدلة الكاراتيه
scol_01462.jpeg	عدد من الأولاد يرتدون زيًّا رياضيًّا يقف بجوارهم بعض الأشخاص في صفين.
scol_01462.jpeg	عدد من الشباب يرتدون زيًّا رياضيًّا يجلسون على ركبهم، وخلفهم رجال يقفون في صفين أمام حائط به نافذة
scol_01462.jpeg	طلاب يجلسون على ركبتيهم يلبسون بدلة الكاراتيه وخلفهم طلاب يلبسون بدلة الكاراتيه وبجانبهم الأساتذة
scol_01463.jpeg	شاب يرتدي زيًّا رياضيًّا يقف في منتصف غرفة رياضية، وبجواره يجلس بعض الشباب.
scol_01463.jpeg	شاب يرتدي زيًّا رياضيًّا يقف في منتصف صالة ألعاب، وخلفه يجلس بعض اللاعبين على مقاعد
scol_01463.jpeg	أستاذ يلعب الكاراتيه وبجانيه طلاب جالسون
scol_01464.jpeg	فتاتان ترتديان زيًّا رياضيًّا تقفان في فناء مدرسي.
scol_01464.jpeg	فتاتان ترتديان زيًّا رياضيًّا تقفان في ساحة بها مبنى
scol_01464.jpeg	طالبتان تلعبان الكاراتيه في ساحة وحولهما مباني
scol_01465.jpeg	عدد من الأساتذة يجلسون أمام طاولة عليها بعض الأوراق والزجاجات.
scol_01465.jpeg	رجل وسيدات يجلسون أمام طاولة عليها أوراق وعصائر، وخلفهم يقف رجل أمام مبنى به أبواب ونافذة
scol_01465.jpeg	أساتذة يجلسون حول طاولة
scol_01466.jpeg	عدد من الشبان يرتدون زيًّا رياضيًّا يقفون بجوار بعض الأشخاص متراصين في صفين.
scol_01466.jpeg	صفين من اللاعبين يرتدون زيًّا رياضيًّا وبينهم رجال يقفون أمام نافذة
scol_01466.jpeg	طلاب وأساتذة يقفون بجوار بعضهم وخلفهم جدار مبنى
scol_01467.jpeg	فتيات ترتدين زيًّا رياضيًّا تقفن متفرقات في فناء.
scol_01467.jpeg	فتيات ترتدين زيًّا عسكريًّا تقفن في ساحة، وبجوارهن يقف رجل وسيدة أمام سور عليه لوحات
scol_01467.jpeg	طالبات يلعبن الكاراتيه في ساحة، وبجوارهن حائط ومبنى
scol_01468.jpeg	عدد من الأساتذة يجلسون أمام طاولة عليها بعض الزجاجات والأوراق.
scol_01468.jpeg	رجل وسيدات يجلسون أمام طاولة عليها أوراق وعصائر، وخلفهم تقف سيدة أمام باب أسفل مبنى
scol_01468.jpeg	أساتذة يجلسون حول طاولة وخلفهم مبنى
scol_01469.jpeg	بعض الأساتذة يجلسون أمام مكتب عليه بعض الأوراق، وبجوارهم تقف عدة فتيات ترتدين زيًّا رياضيًّا.
scol_01469.jpeg	رجل وسيدتان يجلسون على طاولة عليها أوراق، وبجوارهم تقف فتيات ترتدين زيًّا رياضيًّا
scol_01469.jpeg	أساتذة يجلسون حول طاولة عليها أجهزة هاتف محمول وملفات، وأستاذة تحمل أوراق، ويقف بجوارهم طالبتان
scol_01470.jpeg	فتيات ترتدين زيًّا رياضيًّا تقفن في منتصف فناء، وعلى جانبه يجلس عدد من الفتيات.
scol_01470.jpeg	ثلاث فتيات ترتدين زيًّا رياضيًّا يقفون في ساحة، وبجوارهم تجلس فتيات على مقاعد وخلفهن سور عليه لوحات
scol_01470.jpeg	طالبات يلعبن الكاراتيه في ساحة وبجوارهن جدار
scol_01471.jpeg	فتاة تقف أمام سيدات تجلسن أمام طاولة عليها بعض الأوراق.
scol_01471.jpeg	فتاة تقف أمام طاولة يجلس عليها سيدات أمامهن أوراق
scol_01471.jpeg	أستاذات يجلسن حول طاولة عليها أوراق وتقف أمامهن طالبة
scol_01472.jpeg	فتيات ترتدين زيًّا رياضيًّا تقفن متفرقات في منتصف فناء مدرسي.
scol_01472.jpeg	فتيات ترتدين زيًّا رياضيًّا تقف في ساحة، وبجوارهن مبنى
scol_01472.jpeg	طالبات يقفن في ساحة وخلفهن سور وبوابة وبجوارهن مبنى
scol_01473.jpeg	فتيات ترتدين زيًّا رياضيًّا تقفن أمام طاولة يجلس أمامها بعض الأشخاص.
scol_01473.jpeg	فتيات ترتدين زيًّا رياضيًّا تقفن أمام طاولة يجلس عليها رجل وعدد من السيدات، وبجوارهم حائط عليه لوحات ومرمى
scol_01473.jpeg	طالبات يقفن حول طاولة ويجلس حولها أساتذة
scol_01474.jpeg	فتيات ترتدين زيًّا رياضيًّا تقفن في منتصف فناء، على جانبه تجلس بعض الفتيات.
scol_01474.jpeg	فتيات ترتدين زيًّا رياضيًّا يقفون في ساحة، وبجوارهم تجلس فتيات على مقاعد وخلفهن سور عليه لوحات
scol_01474.jpeg	طالبات يقفن في ساحة ويلعبن الكاراتيه
strt_01475.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف عليه أشخاص أمامهم بعض أدوات الطهى وأسطوانة للغاز تحت مظلة، في شارع مباني وأِشجار.
strt_01475.jpeg	رصيف عليه عربة لبيع المأكولات الغذائية بجوارها عدة أشخاص وحجارة وسيارات.
strt_01475.jpeg	أشخاص أمام باعة يبيعون أطعمة، وفي الجوار سيارات مركونة.
strt_01476.jpeg	كراسي فارغة أمام سيارات على حافة طريق به سيارات وعلى جانبيه مباني وأشجار.
strt_01476.jpeg	كراسي فارغة على يمين طريق بجوارها سيارات، يليها موقف انتظار سيارات له مظلة حديدية.
strt_01476.jpeg	كرسي وراءه قطعة من خشب شجرة، وفي الأمام سيارات مركونة على اليمين، وسيارات تسير وسط الطريق.
strt_01477.jpeg	بعض الأحجار ملقاة بجوار عدد من السيارات تقف أمام كشك محاط بالأشجار، في شارع على جانبيه مباني وأِشخاص.
strt_01477.jpeg	طريق به عدة أشخاص، وعلى اليمين سيارات تركن بشكل عمودي بجوارها حجارة.
strt_01477.jpeg	طريق به عدة أشخاص، وعلى اليمين سيارات تركن بشكل عمودي بجوارها حجارة.
strt_01478.jpeg	كشك لبيع المواد الغذائية حوله أشجار وسيارات.
strt_01478.jpeg	 كشك لبيع المنتجات الغذائية بجواره سيارات.
strt_01478.jpeg	سيارة مركونة بجوار كشك يبيع منتجات.
strt_01479.jpeg	شارع على جانبه تقف سيارات أمام عدد من المباني الممتدة على طوله.
strt_01479.jpeg	شارع واسع به مباني سكنية أسفلها محلات تجارية وسيارات.
strt_01479.jpeg	سيارات مركونة بجوار محلات.
strt_01480.jpeg	حجران ملقيان على الأرض بجوار عدد من السيارة تقف أمام أِشجار ومباني.
strt_01480.jpeg	حجارة خلف سيارات تقف بشكل عمودي أمام الرصيف في شارع به أشجار ومباني سكنية.
strt_01480.jpeg	حجران وسط الطريق، وعلى اليمين سيارات مركونة.
strt_01481.jpeg	كراسي وطاولات فارغة أعلى رصيف بجوار محل.
strt_01481.jpeg	محل تجاري أمامه كراسي فارغة وطاولات ورصيف واسع مبلط.
strt_01481.jpeg	رصيف عليه بعض الماء حوض زرع، وفي الأمام محل أمامه كراسي.
strt_01482.jpeg	كراسي فارغة وأخرى يجلس عليها أشخاص أمام محل للعصير أعلى رصيف على امتداده يوجد مبانٍ ومحلات.
strt_01482.jpeg	رصيف مبلط أمام محلات تجارية أمامها كراسي فارغة، وكراسي أخرى يجلس عليه بعض الأشخاص.
strt_01482.jpeg	رصيف عليه كراسي مرصوصة فوق بعضها، ثم محلات وأشخاص يجلسون على كراسي.
strt_01483.jpeg	كراسي وطاولات أمام محل يجلس أمامه أشخاص.
strt_01483.jpeg	رصيف مبلط و محلات تجارية أمامها كراسي فارغة، وكراسي يجلس عليها بعض الأشخاص، وبعض المارة.
strt_01483.jpeg	رصيف عليه كراسي مرصوصة فوق بعضها أمام محل، ثم محلات أمامها كراسي وأشخاص يجلسون عليها.
strt_01484.jpeg	دراجات نارية تقف أمام رصيف بجوارها رجل وسيدة في شارع به بعض المباني والسيارات.
strt_01484.jpeg	دراجات نارية تقف عموديا على الرصيف بجوارهم رجل وسيدة، وعلي اليسار مباني سكنية وسيارات.
strt_01484.jpeg	دراجتان ناريتان مركونتان أمام رصيف ورجل وامرأة بجوارهما.
strt_01485.jpeg	رجل وسيدة بجوار سيارات وعربة يدوية في شارع به عدد من المباني.
strt_01485.jpeg	سيارات واقفة بشكل عمودي امام رصيف بجوارها رجل وامرأة،  وعلى اليسار مباني سكنية.
strt_01485.jpeg	دراجات نارية مركونة يمينًا، ورجل وامرأة في الأمام على يسارهما حاملة بضائع وجردل وسيارة مركونة.
strt_01486.jpeg	سيدة تقف على رصيف به كراسي وطاولات فارغة أمام محلات أسفل مباني، وبجوار الرصيف عدد من السيارات.
strt_01486.jpeg	رصيف من البلاط الخرساني أمام  محلات تجارية أمامها مقاعد للانتظار وبعض الناس .
strt_01486.jpeg	رصيف عليه ماء وزرع على اليسار وأشخاص ومحلات.
strt_01487.jpeg	سيارات تقف بجوار حواجز بلاستيكية في شارع ممتد على جانبيه عدد من المباني، وبه أشخاص.
strt_01487.jpeg	حواجز مرورية على جانب طريق به مباني وسيارات وبعض المارة.
strt_01487.jpeg	حواجز على اليمين وعلى يسارها سيارات وسيدتان.
strt_01488.jpeg	سيارات تقف أمام لافتة بجوار عدد من المحلات أسفل مباني سكنية.
strt_01488.jpeg	 سيارات بجوارها حاجز معدني لمنع وقوف السيارات أمام مباني سكنية أسفلها محلات.
strt_01488.jpeg	حاجز حديدي عليه تنبيه، وعلى يمينه جراج خاص لسيارات مركونة.
strt_01489.jpeg	كلب يجلس على الأرض بجوار سيارات.
strt_01489.jpeg	شارع ممهد يجلس في وسطه كلب خلفه سيارات وعدة أشخاص .
strt_01489.jpeg	كلب يجلس وخلفه سيارات مركونة.
strt_01490.jpeg	طريق ممتد على جانبه عدد من المباني، وفي منتصفه رصيف عليه أعمدة إنارة ولافتات.
strt_01490.jpeg	رصيف في وسط طريق أسفلتي عليه لوحات إعلانية، وعلى اليسار مباني سكنية وبعض المارة.
strt_01490.jpeg	سيارة على يسار الشارع بجوار رصيف الوسط، وعلى رصيف الوسط عمدان، ورجل، ثم امرأة على مسافة.
strt_01491.jpeg	شارع على جانبيه بعض المباني أمامها أشجار وسيارات.
strt_01491.jpeg	سيارة بجوار مدخل شارع مبلط علي جانبيه مباني سكنية وسيارات وأشجار.
strt_01491.jpeg	سيارة تعترض الطريق تمشي نحو اليسار.
strt_01492.jpeg	رجل يقف على رصيف به بعض الحواجز بجوار عدد من المباني والسيارات.
strt_01492.jpeg	حواجز بلاستيكية بها سلاسل في طريق به رجل وسيدة ومباني سكنية على الجانبين أسفلها محلات تجارية.
strt_01492.jpeg	رجل على اليمين أمامه حواجز مركون وراءها دراجات نارية، وأمام الحواجز امرأة وسيارات مركونة.
strt_01493.jpeg	زجاجة بلاستيكية كبيرة بجوار سياراتين.
strt_01493.jpeg	 سياراتان واقفتان بينهما زجاجة بلاستيكية كبيرة مملوءة بالرمل لمنع وقوف السيارات.
strt_01493.jpeg	حاجز بجوار سياراتين مركونتين.
strt_01494.jpeg	ثلاث زجاجات بلاستيكية كبيرة متراصة بجوار بعضها على الأرض.
strt_01494.jpeg	شارع ممهد به زجاجات بلاستيكية مملوءة بالرمال لمنع وقوف السيارات.
strt_01494.jpeg	حواجز على اليمين لركن السيارات.
strt_01495.jpeg	صف من السيارات أمام عمود به لوحة بجوار أشجار، وخلفهم طريق على جانبيه عدد من المباني.
strt_01495.jpeg	طريق به منعطف إلى اليمين به سيارات بجوار رصيف به لوحة إعلانية.
strt_01495.jpeg	سيارة على اليمين، وفي الأمام سيارات مركونة وراء بعضها.
strt_01496.jpeg	صف من السيارات على الجانب الأيسر بجوار أعمدة للإنارة وعلى الجانب الأيمن تقف عربة لبائع جائل بجوار رصيف.
strt_01496.jpeg	منعطف إلى اليمين في شارع واسع بجواره عربة لبيع المشروبات.
strt_01496.jpeg	عمود على رصيف بجوار عربة عليها منتجات، وعلى يسار الطريق سيارات مصفوفة وراء بعضها.
strt_01497.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف عليه كشك وعربة خشبية مغطاة بمظلة، وخلفها أشجار.
strt_01497.jpeg	سيارة أمام كشك لبيع المواد الغذائية، بجواره عربة وأشجار .
strt_01497.jpeg	سيارة أمام كشك يبيع منتجات.
strt_01498.jpeg	سيارات تقف بجوار عدد من المحلات في طريق به سيارات وأعمدة إنارة عليها لوحات.
strt_01498.jpeg	طريق أسفلتي به مبنى بجواره سيارات وزجاجتين بهما رمال لمنع وقوف السيارات.
strt_01498.jpeg	سيارات مركونة على يمين الطريق أمام مبنى.
strt_01499.jpeg	سيدة تقف بجوار رصيف عليه يقف رجلان أمام كشك لبيع المواد الغذائية، وعلى امتداد الشارع توجد سيارات حذاء الرصيف
strt_01499.jpeg	طريق به حجارة  على الأرض ورصيف عليه كشك مواد غذائية ورجلان وسيدة وسيارات.
strt_01499.jpeg	حجران فوق بعضهما ثم يمينًا كشك يعرض منتجات على الرصيف وأمامه شخصان، وامرأة تمشي في الشارع.
strt_01500.jpeg	صندوق بلاستيكي به مخلفات بجوار عدد من درجات السلم أعلاها يقف رجل أمام سوبر ماركت.
strt_01500.jpeg	صندوق قمامة وسيارة أمام بناية ذات سلالم بها محل تجاري.
strt_01500.jpeg	صندوق قمامة وسيارة مركونة أمام محلات لها سلالم وبين السلالم عمود.
strt_01501.jpeg	سيارة تقف أمام عدد من المحلات أسفل مبنى.
strt_01501.jpeg	سيارة واقفة أمام مبنى أسفله محلات تجارية .
strt_01501.jpeg	سيارة مركونة أمام محلات.
strt_01502.jpeg	سياراتان تقفان أمام عدد من المحلات.
strt_01502.jpeg	شارع ممهد به سيارات واقفة ومحلات تجارية مغلقة.
strt_01502.jpeg	سياراتان مركونتان أمام محلات.
strt_01503.jpeg	سيارة تقف حذاء الرصيف بجوار عمود للإنارة أمام عدد من المحلات.
strt_01503.jpeg	 سيارة بجوار مبني أسفله محلات تجارية ذات سلالم، وعلى اليسار مدخل شارع به سيارات.
strt_01503.jpeg	سيارة مركونة بجوار رصيف عليه محل.
strt_01504.jpeg	رصيف به أشجار بجوار سور أمام مبنى,
strt_01504.jpeg	بالوعة مرتفعة أعلي رصيف عليه سور حديدي،  وأشجار خلفها مبنى سكني له بوابة حديدية.
strt_01504.jpeg	رصيف وغطاء بلاعة مرتفع وحاجز ونخلة على اليسار أمام بوابة مبنى.
strt_01505.jpeg	رجل يركب دراجة نارية في شارع على جانبه سور محاط بالأشجار أمام بعض المباني.
strt_01505.jpeg	دراجة نارية يقودها رجل بجوار رصيف يليه سور داخله مباني سكنية.
strt_01505.jpeg	دراجة نارية يقودها شخص، وبجواره شخص يمشي.
strt_01506.jpeg	سيارة تقف أمام محلات بجوار هذه المحلات درجات من السلم.
strt_01506.jpeg	 سيارة بجوار مبنى له سلالم، وبه محلات تجارية وغرفة كابلات كهربائية.
strt_01506.jpeg	سيارة أمام مبنى تجاري.
strt_01507.jpeg	رجلان يقفان أمام حاجز حديدي بجوار سياراتان تقفان عند مدخل بوابة لشارع به مبانٍ وأشجار.
strt_01507.jpeg	مدخل شارع به سيارات ورجلان واقفان بجوارهما حاجز معدني.
strt_01507.jpeg	حاجز على اليمين، وعلى اليسار سياراتان.
strt_01508.jpeg	حاجز من البلاستيك وسيارة أمام رصيف مزين بالأشجار، على امتداد الرصيف توجد مبانٍ.
strt_01508.jpeg	شارع ممهد به زجاجة رمل لمنع وقوف السيارات، وبه مباني على الجانبين وسيارات.
strt_01508.jpeg	حاجز لركن سيارة، وأحواض زرع على اليمين ثم سيارة في الأمام.
strt_01509.jpeg	مدخل لمحل محاط بالأِشجار,
strt_01509.jpeg	مدخل محل تجاري به أشجار،  أمامه سلالم وعلى اليسار حوض زرع.
strt_01509.jpeg	شجرة أمام محل له سلالم، وقبل المحل على اليسار حوض زرع به شجر.
strt_01510.jpeg	سيارات تقف أمام محلات أسفل مبنى.
strt_01510.jpeg	رجل أمام مبنى له بوابة حديدية وحوض زرع  أسفله محلات مغلقة وسيارات.
strt_01510.jpeg	شخص على اليمين أمام سيارة بجانب مدخل جراج له حوض زرع أمامه.
strt_01511.jpeg	محل مغلق في مدخله درجات سلم وعلة جانبيه أشجار.
strt_01511.jpeg	مدخل محل تجاري مغلق له أربعة سلالم وعلى جانبه حوض زرع.
strt_01511.jpeg	محل مغلق على جانبيه زرع، وله سلالم.
strt_01512.jpeg	سياراتان تقفان أمام محلات أسفل مبنى.
strt_01512.jpeg	 سياراتان واقفتان أمام مباني سكنية أسفلها محلات تجارية.
strt_01512.jpeg	سياراتان وسط الطريق، وفي الجهة الأخرى محلات ومبانٍ.
strt_01513.jpeg	سيارة ودراجة نارية أمام محل للإطارات أسفل  مبنى.
strt_01513.jpeg	دراجة نارية وسيارة أمام محل تجاري به عدة اشخاص، وأمامه إطارات سيارات.
strt_01513.jpeg	دراجة نارية وسيارة وأشخاص أمام محلات.
strt_01514.jpeg	درجات من السلم تصل إلى مخبز به حاملات للخبز أمام سور حديدي أسفل مبنى.
strt_01514.jpeg	 مبنى تحت الإنشاء له سلالم به متجر لبيع الخبز..
strt_01514.jpeg	مدخل في بدروم وبجواره محلات، وعلى اليمين سلم يؤدي للطابق الأول وفيه محلات.
strt_01515.jpeg	سلم للمشاة بجوار بوابة يقف أمامها أشخاص في شارع به عدد من المباني والسيارات.
strt_01515.jpeg	مدخل شارع به بعض الأشخاص وسيارات، وعلى اليمين مبنى له سلالم.
strt_01515.jpeg	أشخاص أمام مدخل مدينة سكنية.
strt_01516.jpeg	مبنى سكني أمامه أشجار.
strt_01516.jpeg	طريق به أتربة ومبنى أسفله مدخل محل تجاري وأشجار.
strt_01516.jpeg	شجر أمام بناية سكنية.
strt_01517.jpeg	عمود للإنارة أمام مبنى به محلات مغلقة.
strt_01517.jpeg	شارع به أتربة وعمود نور، ومباني سكنية أسفلها محلان مغلقان، ومحل أمامه رجل وكراسي فارغة.
strt_01517.jpeg	بلاعة صرف مرتفعة وعمود كهربائي أمام محلات وبنايات.
strt_01518.jpeg	سياراتان تقفان أمام مبنى به محلات ودرجات من السلم.
strt_01518.jpeg	 شارع ممهد به سيارات واقفة أمام مباني سكنية أسفلها محلات تجارية لها مدخل من السلالم .
strt_01518.jpeg	سياراتان مركونتان أمام رصيف فوقه سلالم تؤدي إلى محلات.
strt_01519.jpeg	سيارة تقف أمام محل للخياطة بجواره أشجار.
strt_01519.jpeg	مدخل بناية بجانبه حوض زرع وبجواره محلات تجارية مفتوحة أمامها سيارة.
strt_01519.jpeg	سيارة أمام محلات فوقها بيت تحت الإنشاء.
strt_01520.jpeg	محل للفاكهة وبجواره محل مغلق أسفل بناية من دور واحد.
strt_01520.jpeg	مبنى أسفله محل لبيع الخضروات والفواكه بجواره كرسي فارغ وأقفاص خشبية.
strt_01520.jpeg	محل مفتوح يعرض فواكه.
strt_01521.jpeg	سيارة تقف أمام صيدلية ومحل للفاكهة أسفل مبنى.
strt_01521.jpeg	سيارة أمام مباني سكنية أسفلها محل تجاري، ومتجر لبيع الفاكهة له سلالم .
strt_01521.jpeg	سيارة في الشارع، ومحلان على الرصيف أحدهما يعرض فاكهة.
strt_01522.jpeg	زجاجات بلاستكية بها رمل أمام مبنى به طاولة وكرسي فارغ,
strt_01522.jpeg	ثلاث زجاجات بلاستيكية مملوءة بالرمل بجوار مبني في مرحلة التشطيب  أسفله محل مغلق ومدخل به سلالم.
strt_01522.jpeg	حواجز لركن سيارات موضوعة أمام مبنى.
strt_01523.jpeg	سيدة تقف بجوار رصيف أمامه علم وعمود إنارة وسيارات، وعلى الجانب الآخر عدد من المباني والأشجار.
strt_01523.jpeg	راية علم للدعاية لها قاعدة بلاستيكية وعليها حجارة أمام رصيف، وسيارات بجوارها بعض الأشخاص.
strt_01523.jpeg	واجهة إعلانية مثل الشراع على عمود مثبت على حجر، وامرأة بعده وبجوارها سيارة شخص بداخلها وشخص بجانبها.
strt_01524.jpeg	مجموعة من عربات الفاكهة والخضروات مغطاة بمظلات يقف أمامها أشخاص بجوار بعض المباني والأشجار.
strt_01524.jpeg	 سوق شعبي به خضروات وفاكهة معروضة على طاولات خشبية بجوارها سيدات ورجال.
strt_01524.jpeg	على اليسار أحجار أمام فرش منصوب خالٍ من البضاعة في سوق خضار وفاكهة، وفي الأمام يمينًا أشخاص حول بضاعة معروضة.
strt_01525.jpeg	صندوقان من البلاستيك في مقدمة شارع مزدحم على جانبيه بعض المباني والباعة الجائلين وفي منتصفه رصيف يفصل بين طريقين بهما سيارات وتكاتك.
strt_01525.jpeg	 براميل بلاستيكية وطاولات مختلفة الحجم على جانب طريق أسفلتي، وفي المنتصف رصيف عليه حاملات حديدية .
strt_01525.jpeg	برميلان وبضاعة معروضة يمينها، وفي وسط الشارع رصيف الوسط عليه مفروشات معروضة.
strt_01526.jpeg	شارع على جانبيه بعض المباني بحذائها عدد من السيارات على امتداد الشارع.
strt_01526.jpeg	شارع ممهد به مباني ومحلات وسيارات على الجانبين بجوارها أحد الأشخاص..
strt_01526.jpeg	حاجز بسلسلة على اليسار لركن السيارات، وسيارات مركونة يمينًا وشمالًا بطول الشارع.
strt_01527.jpeg	سياراتان بجوار رصيف بجوار تمثال أعلى نصب تذكاري حوله زروع.
strt_01527.jpeg	 سياراتان بجوار رصيف بعده ممر وتمثال، وعلى الجانبين أحواض زرع.
strt_01527.jpeg	سيارات حول دَوَّار به حديقة وتمثال.
strt_01528.jpeg	شارع مزدحم به سيارات، على يمينه مبنى أمامه أشجار، وعلى يساره عدد من باعة الفاكهة والخضروات تحت مظلة كبيرة وأمامهم أشخاص.
strt_01528.jpeg	سوق لبيع الفواكه والخضروات، به بعض المارة وبه سيارات في منتصفه.
strt_01528.jpeg	سوق فاكهة على اليسار، وأشخاص أمامه.
strt_01529.jpeg	عدد من الأرصفة بجوارها سيارات أمام موقف ومطعم.
strt_01529.jpeg	رصيف وساحة واسعة أمام محطة وقود سيارات بها عمال وسيارات واقفة، وسيارة بها رجل.
strt_01529.jpeg	رصيف عليه علامة إرشادية فوق عمود، ثم مدخل لركن السيارات به بعض السيارات.
strt_01530.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف أمام بعض المحلات.
strt_01530.jpeg	سيارات واقفة بجوار رصيف يليه مبنى به محلات تجارية في شارع غير ممهد.
strt_01530.jpeg	رصيف بعده سيارات مركونة.
strt_01531.jpeg	شارع على يمينه عدد من المباني والأشجار، يفصله رصيف على جانبيه سيارات.
strt_01531.jpeg	سيارات في طريق أسفلتي على يمينه مدخل طريق خدمات ورمال ومباني،
strt_01531.jpeg	رصيف على اليمين، وسيارات يمين الرصيف ويساره.
strt_01532.jpeg	سيارات وعربات ميكروباص في طريق على يمينه مظلة وعدد من الكراسي والطاولات الفارغة بجوارها أشخاص.
strt_01532.jpeg	عربة لبيع الطعام بجوارها كراسي فارغة وبعض الأشخاص في طريق أسفلتي به سيارات، واعمدة إنارة.
strt_01532.jpeg	سيارات على الطريق، وعلى اليمين رصيف بعده مظلة وكراسي وأشخاص.
strt_01533.jpeg	سيارات تقف صفًّا في شارع على يساره رصيف عليه أشجار وأعمدة إنارة.
strt_01533.jpeg	 سيارات على جانب طريق أسفلتي به رصيف وأعمدة إنارة ورجل.
strt_01533.jpeg	سيارات مركونة على يمين طريق سيارات. وعلى اليسار رصيف الوسط وعليه زرع ونخل.
strt_01534.jpeg	توكتوك يقف بجور سور قصير خلفه لوحات كبيرة معلقة، وبالجانب الآخر رصيف عليه أشجار وأعمدة إنارة.
strt_01534.jpeg	توكتوك في  طريق أسفلتي بجانبه سور، وعلى ال يسار رصيف به حوض زرع.
strt_01534.jpeg	حاجز على الأرض يغلق الطريق، وبعده توكتوك وشخص.
strt_01535.jpg	شارع ضيق على جانبيه سيارات وفي منتصفه تقف سيارة.
strt_01535.jpg	 شارع به تكسير في المنتصف، وسيارات ومباني على الجانبين، وفي وسطه سيارة.
strt_01535.jpg	سيارات مصفوفة ومركونة وراء بعضها يمينًا وشمالًا، وسيارة وسط الطريق، ووسط الطريق انخفاض يسير من بقية آثار ردم حفر.
strt_01536.jpg	أشخاص بجوار رصيف في منتصف شارع، على جانبي الرصيف تقف سيارات أمام عدد من المباني.
strt_01536.jpg	 رصيف في منتصف طريق على جانبيه مباني سكنية وسيارات واقفة وبعض المارة.
strt_01536.jpg	رصيف الوسط وسيارات مركونة أقصى يمينه وأقصى يساره.
strt_01537.jpg	رصيف تحت الإنشاء أسفل كوبري أمام مبنى دائري.
strt_01537.jpg	طريق به أتربة وكوبرى علوي يسارا وسيارة في المنتصف .
strt_01537.jpg	رصيف الوسط للطريق به عمدان، وفوقه كوبري قطار.
strt_01538.jpg	طريق به مطب صناعي وسيارات وعلى جانبيه رصيف به أعمدة إنارة ومباني.
strt_01538.jpg	طريق به مطب صناعي وسيارة وعلى الجانب الآخر رصيف يليه سيارات ومباني.
strt_01538.jpg	مطب صناعي على الطريق بعده سياراتان.
strt_01539.jpg	ميدان به في منتصفه رصيف دائري به زروع وحوله أعمدة إنارة وعلى جانبيه بعض المباني تحت الإنشاء.
strt_01539.jpg	طريق أسفلتي في وسطه رصيف، وبه ميدان وعدة سيارات.
strt_01539.jpg	وسط الطريق خالٍ وعلى اليسار رصيف الوسط بعده دَوَّار بجواره سيارة على اليمين وسياراتان على اليسار.
strt_01540.jpg	ماكينة صرف آلي بجوار بوابة حديدية.
strt_01540.jpg	ماكينة صرف آلي أمامه درجتان سلم وبجوارها بوابة حديدية لمبنى.
strt_01540.jpg	ماكينة صراف آلي أمامها درجتا سلم.
strt_01541.jpg	شريط للسكة الحديد بجواره مبنى صغير من الطوب وحاجز حديدي مرفوع.
strt_01541.jpg	 مزلقان سكة حديد على اليمين، بجواره غرفة غفير المحطة، وفي الجهة الأخرى سيارة
strt_01541.jpg	مزلقان سكة حديد وسيارات تمر.
strt_01542.jpg	رصيف في منتصف طريق ينتهي بحواجز حديدية مرفوعة تحتها سيارات.
strt_01542.jpg	طريق سيارات في منتصفه رصيف وفى الأمام مزلقان سكة حديد يليه مباني.
strt_01542.jpg	رصيف الوسط، وسيارة أقصى اليمين، وفي الأمام مزلقان قطار، وسيارات أمامه من الاتجاهين.
strt_01543.jpg	سيارة تقف على شريط السكة الحديد، بجوار مبنى صغير من الطوب أمامه حاجز حديدي مرفوع.
strt_01543.jpg	سور خلفه غرفة مراقبة سكة حديد،  يليه مزلقان وسيارة.
strt_01543.jpg	مزلقان قطار مفتوح عليه سيارة.
strt_01544.jpg	حواجز حديدية  أمام محطة وقود بها سيارة.
strt_01544.jpg	طريق به رصيف وحواجز حديدية  أمام بنزينة بها سيارات وعمال.
strt_01544.jpg	حواجز بينها رصيف عليه عمدان أمام محطة وقود.
strt_01545.jpg	رصيف عليه لافتة بجوار كنيسة.
strt_01545.jpg	طريق به رصيف في المنتصف، وعلى الجانب الآخر كنيسة ومباني وسيارات واقفة.
strt_01545.jpg	رصيف الوسط عليه شجر في حوض زرع وعمود، وفي الأمام في الجهة الأحرى كنيسة.
strt_01546.jpg	رصيف دائري مزروع بالزروع والأشجار أمام مسجد محاط بالمباني.
strt_01546.jpg	مسجد له ساحة خضراء يليه مباني سكنية.
strt_01546.jpg	رصيف دَوَّار فيه زرع وأشجار حول مسجد يتوسط الدَوّار.
strt_01547.jpg	شارع به مباني وعلى جانبيه عربات خشبية مغطاة بمظلات وبها فاكهة وخضروات وحولها يقف أشخاص.
strt_01547.jpg	سوق شعبي به خضروات وفاكهة معروضة على طاولات، بجوارها بعض الناس.
strt_01547.jpg	سوق به يمينًا ويسارًا أشخاص، وفواكه ومنتجات معروضة.
strt_01548.jpg	صناديق بلاستيكية في شارع مزدحم في منتصفه رصيف وعلى جانبيه مباني وسيارات وأماكن للباعة الجائلين.
strt_01548.jpg	طريق به براميل بلاستيكية ورصيف عليه بضاعة وتكاتك ومحلات
strt_01548.jpg	برميلان على اليمين ومنتجات معروضة، ويسارًا رصيف الوسط عليه معروضات.
strt_01549.jpg	شارع على جانبيه مباني بحذائها سيارات.
strt_01549.jpg	شارع غير ممهد به رجل، وعلى جانبيه سيارات ومباني ومحلات.
strt_01549.jpg	حاجز لركن السيارات يسارًا، وسيارات على الجانبين مركونة.
strt_01550.jpg	شارع على يمينه مبنى أمامه مظلة حديدية وعلى يساره عربات بها فاكهة وخضروات يقف حولها أشخاص، وفي منتصفه سيارات.
strt_01550.jpg	سوق به فواكه وخضروات معروضة للبيع،  وبعض المارة وسيارات في المنتصف ومباني سكنية.
strt_01550.jpg	سوق فيه فواكه وخضراوات معروضة وأشخاص يتسوقون وبعض  السيارات.
strt_01551.jpg	أمام بقعة من المياه على الأرض يقف رجل أمام عجلة عليها أطعمة وحولها فتيات وخلفهم رصيف يجلس عليه رجل أمام بعض الألعاب بجوار عدد من سيارات الميكروباص والمباني.
strt_01551.jpg	شارع  به مياه وباعة جائلين وبضاعة وسيارات أجرة ورصيف عليه بعض الأشخاص.
strt_01551.jpg	ماء راكد على اليمين، وعلى اليسار بائع ذرة مشوي وفتاتان أمامه، وبالجوار حامل حديدي عليه أقفاص عيش خلفها موقف سيارات أجرة فيه أشخاص وسيارات.
strt_01552.jpg	حواجز حديدية أمام سيارات ميكروباص تقف بجوار رصيف به أشخاص، وخلفهم بعض المباني.
strt_01552.jpg	سياراتان في طريق أسفلتي يليها حواجز معدنية وبعض سيارات الأجرة وبعض المارة.
strt_01552.jpg	سياراتان في الشارع، وفي الأمام دَوّار وحواجز مرور بجوارها أشخاص وسياراتان مركونتان.
strt_01553.jpeg	رصيف مزين بالزروع أمام مبنى إداري يجلس في مدخله رجلان.
strt_01553.jpeg	رجلان يجلسان أمام بناية لها مدخل من السلالم وسطه سور معدني.
strt_01553.jpeg	الطريق خالٍ وفي الأمام رصيف فوقه مبنى إداري تحته محلات ومؤسسات، ويجلس شخصان على مدخل المبنى بعد نهاية سلم المدخل.
strt_01554.jpeg	طريق على جانبه رصيف عليه أشخاص بجوار حديقة بها أشجار وخلفها بعض المباني.
strt_01554.jpeg	طريق أسفلتي به رجل على دراجة نارية بجوار رصيف عليه ساحة خضراء خلفه مباني سكنية وبعض المارة.
strt_01554.jpeg	دراجة نارية عليها شخص بجوار الرصيف في الأمام، وعلى الرصيف أشخاص وحديقة مُسَيَّجَة بسور.
strt_01555.jpeg	سيارات في طريق على جانبه مبانٍ وأشجار.
strt_01555.jpeg	طريق سيارات أسفلتي به رصيف  ومباني سكنية أسفلها سيارات وأشجار.
strt_01555.jpeg	سيارات وسط الطريق، وفي الأمام دَوّار حوله سيارات.
strt_01556.jpeg	سياراتان تقفان بجوار رصيف أمام مبنى على واجهته لوحة إعلانية.
strt_01556.jpeg	سياراتان بجوار رصيف خلفهما رجل ومبنى.
strt_01556.jpeg	سياراتان مركونتان وشخص بجوار رصيف عليه محل.
strt_01557.jpeg	مبانٍ وأشجار بجوار رصيف في شارع به سيارات.
strt_01557.jpeg	سيارة أجرة في منتصف طريق، وعلى اليمين مباني سكنية أمامها سيارات ورجل.
strt_01557.jpeg	سيارة وسط الطريق، وفي الأمام شارع يؤدي إلى اتجاه آخر.
strt_01558.jpeg	سيارات تقف بحذاء رصيف أمام مبنى إداري.
strt_01558.jpeg	رجل جالس أمام مبنى بجواره سيارات في طريق أسفلتي.
strt_01558.jpeg	سيارات مركونة أمام مبنى على مدخله عمدان.
strt_01559.jpeg	سيارات تقف بجوار سور حديدي خلفه مبنى إداري.
strt_01559.jpeg	طريق به  سيارات بجوار رصيف عليه سور حديدي يليه مبنى بجواره رجل وسيدة.
strt_01559.jpeg	سياراتان مركونتان بجوار رصيف وسور.
strt_01560.jpeg	سياراتان وأشخاص أمام مدخل شارع مغلق بحواجز بلاستيكية على جانبيه بعض المباني.
strt_01560.jpeg	 مدخل شارع به حواجز مرورية، وعلى الجانبين مباني وسيارات وبعض الأشخاص.
strt_01560.jpeg	سيارة على الطريق يكلم شخص أمامها قائدها، وبعدهما سيارة مركونة بجوار دراجة نارية ثم الطريق مغلق بحاجز  مروري.
strt_01561.jpeg	طريق خالٍ على جانبه يقف رجل أمام رصيف بجوار حديقة مزينة بالأشجار والنخيل وخلفها بعض المباني.
strt_01561.jpeg	 رجل يقف بجوار رصيف يليه ساحة خضراء ومباني وأشجار.
strt_01561.jpeg	شارع خالٍ من السيارات وفيه شخص واحد بجوار الدَّوّارِ في الأمام.
strt_01562.jpeg	حاجز حديدي أمام مبنى إداري به لوحة ممنوع الوقوف.
strt_01562.jpeg	  طريق أسفلتي على جانبه سور حديدي مرتفع خلفه مبنى .
strt_01562.jpeg	حاجز بشكل سور حديدي يغلق المكان.
strt_01563.jpeg	شارع على جانبيه مبانٍ ومدخله مغلق بحواجز وأمامها يقف سيارات وأشخاص.
strt_01563.jpeg	مدخل شاع به حواجز مرورية وعلى الجانبين مباني وسيارات وبعض المارة.
strt_01563.jpeg	سيارة بجوارها شخص يكلم قائدها، وسيارة أخرى مركونة بجوار الرصيف وبجوارها دراجة نارية مركونة وحاجز مروري يغلق المكان.
strt_01564.jpeg	سيارات وأشخاص في شارع به مبانٍ بجوارها محلات.
strt_01564.jpeg	رجل يقف بجوار سيارة في شارع به محلات تجارية مفتوحة ورصيف بجواره سيارات وبعض الأشخاص.
strt_01564.jpeg	سيارة على اليمين يقف شخص أمامها ليصلح شيئًا فيها، وسيارات على اليسار في الطريق، وفي الأمام محلات وسيارات مركونة.
strt_01565.jpeg	عربة ميكروباص وسيارات تقف أمام مبانٍ بها محلات.
strt_01565.jpeg	سيارة بها رجل  أمام مبنى به محلات تجارية أمامه سيارات واقفة وبعض المارة.
strt_01565.jpeg	سيارة وسط الطريق، وفي الأمام سياراتان مركونتان بجوار مبانٍ.
strt_01566.jpeg	أشخاص وسيارات بجوار محلات محاطة بالأِشجار وعلى الجانب الآخر بعض المباني.
strt_01566.jpeg	بعض المارة والسيارات في طريق أسفلتي، وعلى اليسار مدخل شارع على جانبيه مباني سكنية.
strt_01566.jpeg	أشخاص في الشارع، وسياراتان مركونتان بجوار كشك.
strt_01567.jpeg	سيارات وأشخاص أمام رصيف به محلات أسفل مبنى.
strt_01567.jpeg	مباني ومحلات تجارية مفتوحة بها بالونات معلقة وأمامها بعض المارة.
strt_01567.jpeg	سيارات مركونة أمام محلات، ويوجد أشخاص بجوارها.
strt_01568.jpeg	مبنى به محلات يقف أمامه سيارات ودراجة نارية وأِشخاص.
strt_01568.jpeg	 مباني أسفلها محلات تجارية وسيارات ودراجة نارية بجوارها كراسي فارغة ، وبعض الأشخاص.
strt_01568.jpeg	دراجة نارية مركونة وسياراتان مركونتان أمام محلات، وأشخاص في المكان.
strt_01569.jpeg	عدد من المحلات أسفل مبنى بجواره شجرة كبيرة وأمامه تقف سيارة ودراجة نارية وعربة نقل.
strt_01569.jpeg	شاحنة بداخلها سائق في طريق به سيارة ودراجة نارية أمام مبنى به محلات تجارية مفتوحة .
strt_01569.jpeg	سيارة على الطريق، ودراجة نارية وسيارة مركونتان أمام محلات.
strt_01570.jpeg	أشجار أمام محل يقف بجواره سيارات في شارع به رجل يركب دراجة نارية.
strt_01570.jpeg	رجل يقود دراجة نارية أمام محل تجاري ، ومدخل شارع على جانبيه مباني سكنية .
strt_01570.jpeg	دراجة نارية عليها شخص، بجوارها سيارات مركونة أمام مؤسسة.
strt_01571.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف أمام محلات أسفل مبنى.
strt_01571.jpeg	طريق به سيارة داخلها أحد الأشخاص، ومباني سكنية أسفلها محلات تجارية وأشجار وسيارات.
strt_01571.jpeg	سياراتان في الأمام بعدهما عمود ورصيف عليه محلات.
strt_01572.jpeg	شارع به رجلان وعلى جانبه سيارات بجوار مبانٍ أسفلها عدد من المحلات.
strt_01572.jpeg	على الجانب الآخر من الطريق ثلاثة رجال بجوار سيارات ومباني سكنية.
strt_01572.jpeg	شخصان يمشيان بجوار سيارات مركونة أمام مبانٍ.
strt_01573.jpeg	مدخل شارع به مبانٍ وأشجار على جانبه رصيف عليه عدد من الحقائب وعلى الحان الآخر بعض المحلات.
strt_01573.jpeg	رصيف عليه حقائب سفر للبيع في شارع به مباني ومحلات تجارية وبعض المارة.
strt_01573.jpeg	شخص يحمل كيسًا يمشي وخلفه حقائب سفر معروضة على الرصيف، وأمامه شخص بجوار دراجة نارية.
strt_01574.jpeg	عربة يجرها حصان يجلس عليها أشخاص أسفل كوبري.
strt_01574.jpeg	كوبري أسفله عربة يجرها حصان فوقها  قمامة وسيدتان جالستان.
strt_01574.jpeg	عربة تحمل مخلفات يجرها حصان عليها أشخاص تحت كوبري.
strt_01575.jpeg	عربة نقل ودراجة نارية عليها أشخاص وسيارة في طريق أسفل كوبري.
strt_01575.jpeg	 شاحنة وسيارة ودراجة نارية عليها رجل وامرأة أسفل كوبرى علوى للسيارات وكوبري للقطار الكهربائي.
strt_01575.jpeg	دراجة نارية وسط سياراتين في طريق بجوار كوبري.
strt_01576.jpeg	سيدة تقف أمام حواجز حديدية خلفها عربة نصف نقل.
strt_01576.jpeg	سيدة بجوار حاجزان حديديان للمرور، خلفها سيارة نصف نقل ومحل مفتوح.
strt_01576.jpeg	امرأة على اليسار بجوار حواجز مرور وبعد الحاجز تقف سياراتان.
strt_01577.jpeg	بقعة من الماء على الأرض بجوار سيارة تقف أمام عدد من المحلات أسفل مبنى.
strt_01577.jpeg	 مياه راكدة في شارع به سيارة أمام مبنى أسفله محلات تجارية وصندوق كهرباء ومبرد مياه.
strt_01577.jpeg	مياه راكدة على الطريق بعدها سيارة تقف أمام محلات.
strt_01578.jpeg	دراجة نارية أعلى رصيف أمام صيدلية، أمام الرصيف بعض الحجارة الصغيرة.
strt_01578.jpeg	رصيف فوقه دراجة نارية وحجر كبير ، وصيدلية لها مدخل مكون من ثلاثة سلالم.
strt_01578.jpeg	حجارة ومخلفات أمام رصيف وفوق الرصيف حجر ودراجة نارية ومحل.
strt_01579.jpeg	فتاة تقف أمام سيارات بجوار مبنى به محلات.
strt_01579.jpeg	سيدة تقف بجوار سيارات أمام مبنى أسفله محلات تجارية مفتوحة.
strt_01579.jpeg	امرأة خلفها سيارات مركونة وبعد السيارات محلات.
strt_01580.jpeg	مدخل رخامي به صندوق بلاستيكي ومقشة لمحل عطارة بداخله بعض السلع الغذائية.
strt_01580.jpeg	مدخل محل تجاري له درجة سلم، بجواره صندوق طوارئ وصندوق قمامة .
strt_01580.jpeg	محل زجاجي الواجهة مفتوح وله عتبة رخامية صغيرة.
strt_01581.jpeg	عربة خشبية وسيارات أمام مبنى وأشجار.
strt_01581.jpeg	 عربة خشبية و سيارات امام مباني سكنية أسفلها أشجار ورجل  .
strt_01581.jpeg	عربة عليها ذرة مشوية مركونة بجوار سياراتين.
strt_01582.jpeg	عربة ميكروباص بجوارها صندوق خشبي ودراجة نارية أمام سور بجواره أِشجار ولافتة.
strt_01582.jpeg	شارع به منضدة خشبية وسيارة أمام كشك بحواره دراجة نارية.
strt_01582.jpeg	قطعة دولاب خشبية بجوار سيارة مركونة ودراجة نارية أمام بناية.
strt_01583.jpeg	سيارة تقف أمام رصيف به كشك صغير أمام سور بجواره أِشجار.
strt_01583.jpeg	 سيارة واقفة بجورها حجر،  وخلفها كشك وسور وشجرة وكرسي فارغ.
strt_01583.jpeg	حجر وسط الطريق وعلى يساره سيارة مركونة أمام بين كُشْكَيْن.
strt_01584.jpeg	رجل يقف في شارع به سيارة أمام عدد من المحلات أسفل مبنى.
strt_01584.jpeg	رجل أمام مباني سكنية أسفلها محلات تجارية مفتوحة ورصيف بجواره سيارات.
strt_01584.jpeg	شخص على اليسار، وسيارة مركونة في الأمام خلفها محلات.
strt_01585.jpeg	سياراتان تقفان بجوار سور من الطوب أمامه شجرة.
strt_01585.jpeg	 سياراتان واقفتان أمام رصيف عليه أشجار يليه سور عال.
strt_01585.jpeg	سياراتان مركونتان أمام سور وشجرة.
strt_01586.jpeg	سيارات تقف بجوار سور من الطوب خلفه جزوع أشجار وعمود إنارة.
strt_01586.jpeg	 سيارات واقفة بشكل عمودي أمام سور عال خلفه أشجار وكشاف إنارة.
strt_01586.jpeg	سيارات مركونة أمام سور.
strt_01587.jpeg	سور مزين بالأشجار تقف بجواره سيارات.
strt_01587.jpeg	سيارات واقفة بشكل عمودي أمام سور عال خلفه أشجار .
strt_01587.jpeg	سيارات مركونة أمام سور.
strt_01588.jpeg	ثلاثة صناديق معدنية بجوار سور خلفه أشجار.
strt_01588.jpeg	 صناديق قمامة وقطتان بجوار سور عال خلفه أشجار عالية مورقة
strt_01588.jpeg	صناديق قمامة على أحدها قطتان بجوار سور.
strt_01589.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف أمام مركز لخدمة السيارات.
strt_01589.jpeg	مركز خدمات سيارات أمامه رصيف وسيارة.
strt_01589.jpeg	سيارة مركونة أمام أحد المراكز.
strt_01590.jpeg	سيارة دراجات نارية بعضها مغطى أمام كشك لبيع المواد الغذائية خلفه سور وأشجار.
strt_01590.jpeg	ثلاث دراجات نارية وأحجار وسيارة أمام كشك مواد غذائية خلفه سور.
strt_01590.jpeg	دراجات نارية بجوارها حجران ثم سيارة أمام كشك يقف أمامه شخص.
strt_01591.jpeg	فتاة تحمل حقيبة ظهر تقف بجوار بوابة لمؤسسة بها مبانٍ وسيارات وأشجار.
strt_01591.jpeg	مدخل مبنى له بوابة حديدية به سيارات وبجواره فتاة.
strt_01591.jpeg	سيارة بجوار رصيف، وبوابة إحدى المؤسسات أمامها امرأة.
strt_01592.jpeg	سيدات وفتيات تقفن بجوار سور حديدي لمبنى كبير به أجهزة تبريد وحوله أشجار.
strt_01592.jpeg	 مكان لعبور المشاة في شارع به بعض المارة، ومبنى له سور حديدي.
strt_01592.jpeg	امرأتان بجوار سيارة تقف بجوار رصيف عليه فتيات وسور إحدى المؤسسات.
strt_01593.jpeg	سيارات تقف بجوار سور حديدي لمبنى كبير أمامه زروع وأشجار.
strt_01593.jpeg	شارع به ثلاث سيارات ورصيف وأشجار وسور خلفه مبنى .
strt_01593.jpeg	سيارات مركونة بجوار رصيف عليه شجرة وعمود وسور لإحدى المؤسسات.
strt_01594.jpeg	سياراتان تقفان بجوار رصيف عليه سيدة بجوار معرض لبيع السيارات أسفل مبنى.
strt_01594.jpeg	سيدة على رصيف بجوارها محل تجاري له مدخل زجاجي، أمامه سياراتان.
strt_01594.jpeg	سياراتان بجوار رصيف أمام معرض سيارات تمر أمامه امرأة.
strt_01595.jpeg	سيدة في شارع على جانبه تقف سياراتان ودراجة نارية بجوار بعض المحلات أسفل مبنى.
strt_01595.jpeg	سيارات ودراجات نارية بجوار مبنى أسفله محلات تجارية وأمامه أحد الأشخاص.
strt_01595.jpeg	امرأة تمشي في الطريق بجوار سياراتين مركونتين ودراجتين ناريتين أمام محلات.
strt_01596.jpeg	شارع به سيارة وعربة أتوبيس أمام بوابة لمؤسسة بها مبانٍ عليها أعلام وبها أشخاص.
strt_01596.jpeg	شارع به حافلة نقل ركاب وسيارة، ومبنى له بوابة حديدية بجوارها رجل يجلس على كرسي.
strt_01596.jpeg	حافلة وسط الطريق، وفي الأمام سيارة مركونة أمام بوابة إحدى المؤسسات.
strt_01597.jpeg	سيارة تقف بجوار درجات تصل لمدخل مبنى في مقدمته ثلاثة أعلام.
strt_01597.jpeg	 سيارة خلفها مبنى له مدخل من السلالم بجواره أحوض زرع وأعلام.
strt_01597.jpeg	سيارة مركونة أمام بوابة إحدى المؤسسات.
strt_01598.jpeg	رجل في منتصف طريق على جانبه تقف سيارات وعربة ربع نقل بجوارها أشخاص أمام مبنى.
strt_01598.jpeg	 رجل يعبر الطريق،  وأشخاص واقفون بجوار مبنى له بوابة حديدية.
strt_01598.jpeg	رجل يعبر الشارع وخلفه سيارات مركونة وأشخاص بجوار إحدى المؤسسات.
strt_01599.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف أمام معرض للسيارات.
strt_01599.jpeg	طريق أسفلتي به سيارات بجوار الرصيف، وبه متجر أمامه لوحات إعلانية.
strt_01599.jpeg	سيارات مركونة بجوار رصيف عليه مركز وبناية.
strt_01600.jpeg	رجلان يقفان أمام محل أعلاه لوحة إعلانية كبيرة وأمامه المحل تقف سيارة.
strt_01600.jpeg	 محلات تجارية أمامها بعض الأشخاص، وسيارة بجوار الرصيف.
strt_01600.jpeg	سيارة أمام رصيف عليه محل وأشخاص.
strt_01601.jpeg	سيدات ورجال يقفون أمام كشك خشبي خلفه سور وأشجار.
strt_01601.jpeg	كشك لبيع المواد الغذائية فوق رصيف وبعض الأشخاص وبوابة حديدية وأشجار .
strt_01601.jpeg	أشخاص على رصيف أمام كشك يبيع منتجات.
strt_01602.jpeg	طريق على جانبه تقف سيارات ورجلان بجوار سور حديدي خلفه مبانٍ وأشجار.
strt_01602.jpeg	 مبنى كبير له سور حديدي به ماكينة صرف آلي، وبجواره سيارات ورجال.
strt_01602.jpeg	أشخاص بجوار سيارات مركونة أمام رصيف لسور مبنى.
strt_01603.jpeg	سيدتان تقفان في شارع بجوار رصيف به سور حديدي ممتد أمام بعض المباني والأِشجار.
strt_01603.jpeg	سيدتان أمام مبنى له بوابة حديدية وسور خلفه أشجار.
strt_01603.jpeg	سيدتان تمشيان بجوار الرصيف وسور مبنى.
strt_01604.jpeg	سياراتان بجوار رصيف أمام محلات أسفل مبنى.
strt_01604.jpeg	سياراتان بجوار رصيف به محل تجاري مفتوح لبيع المنتجات الغذائية أمامه ثلاجة مياه غازية.
strt_01604.jpeg	سياراتان مركونتان أمام محل.
strt_01605.jpeg	سياراتان ورجل يمسك مكنسة يدوية وصندوق بلاستيكي أمام بوابة لمدخل به مبانٍ وأشجار.
strt_01605.jpeg	شارع به سيارة بها رجل بجوارها عامل نظافة ومبنى له بوابة وحارس.
strt_01605.jpeg	عامل نظافة ومعه صندوق قمامة متحرك ومقشة يقف بين سياراتين بجوار باب مدخل مؤسسة، ورجل يقف على الباب.
strt_01606.jpeg	سيارة تقف بجوار محل بجواره شجرة وخلفه مبانٍ.
strt_01606.jpeg	سيارة أمام محل تجاري مفتوح خلفه مباني وأشجار.
strt_01606.jpeg	سيارة مركونة أمام كشك.
strt_01607.jpeg	فتاة تقف بجوار سيارات أمام مبنى به عدد من المحلات.
strt_01607.jpeg	 سيدة تقف بجوار سيارات أمام مبنى به محلات تجارية مفتوحة.
strt_01607.jpeg	امرأة تقف بجوار سيارات مركونة بجوار محلات.
strt_01608.jpeg	طفلان يجلسان أمامهم صندوق خشبي صغير أعلى رصيف أمام سور خلفه مبانٍ.
strt_01608.jpeg	ولدان جالسان على رصيف أمامهما قفص خشبي،  وخلفهما سور به بوابة حديدية.
strt_01608.jpeg	رصيف عليه عمود وولدان يجلسان، وخلفهما سور مبنى.
strt_01609.jpg	طريق يقسمه سور أسمنتي قصير عليه أعمدة وعلى جانبيه سيارات ودراجة نارية.
strt_01609.jpg	رجل على دراجة نارية خلفه صندوق توصيل طلبات في طريق منتصفه سور أسمنتي، وبه عدة سيارات.
strt_01609.jpg	دراجة نارية وسيارات على الطريق.
strt_01610.jpg	طريق في منتصفه سور أسمنتي قصير على جانبي السور سيارات وعربات ميكروباص.
strt_01610.jpg	سيارات في طريق له اتجاهين، في منتصفه حاجز أسمنتي.
strt_01610.jpg	سياراتان على الطريق وحاجز الوسط بين الاتجاهين.
strt_01611.jpg	سيارة ودراجة نارية في ميدان به نصب تذكاري محاط بالزروع والأِشجار وخلفه مبانٍ.
strt_01611.jpg	رجلان على دراجة نارية، وسيارة، وميدان به مسلة وحوض زرع.
strt_01611.jpg	دَوَّار يدور حوله سيارة ودراجة نارية.
strt_01612.jpg	ميدان في منتصفه نصب تذكاري محاط بالزروع وخلفه مبانٍ، وأمامه يوجد رصيف به كشك للأمن.
strt_01612.jpg	ميدان واسع به حوض زرع ومسلة، بجواره رصيف عليه كشك مرور، وخلفه مباني سكنية.
strt_01612.jpg	ساحة تؤدي إلى دَوَار في ميدان حوله زروع وأشجار وشخص يقف على رصيف الدَّوّار.
strt_01613.jpg	رصيف مزين بالورود وسور حديدي أمام مبنى كبير عليه لوحتان، وأمامه بعض الأشجار.
strt_01613.jpg	رصيف عليه أحواض زهور بعده سور حديدي ومبنى معلق عليه لوحات إعلانية.
strt_01613.jpg	مطلع بجوار رصيف عليه عمود وزرع في حوضين.
strt_01614.jpg	سيارات وأشخاص أعلى كوبري محاط بسور حديدي، وعلى جانبيه مبانٍ.
strt_01614.jpg	كوبري به بعض السيارات والمارة، ذو اتجاهين له سور حديدي وفي منتصفه حاجز مروري.
strt_01614.jpg	سيارة على كوبري بجوار الرصيف، وعلى الرصيف امرأتان. ورصيف الوسط عليه حواجز متفرقة.
strt_01615.jpg	مجموعة من سيارات السرفيس بجوار رصيف يجلس عليه أشخاص أسفل كوبري.
strt_01615.jpg	كوبري أسفله موقف حافلات به رصيف عليه مقاعد يجلس عليه بعض الأشخاص.
strt_01615.jpg	موقف سيارات تحت كوبري فيه حافلات وأشخاص.
strt_01616.jpg	أسفل كوبري به سلم تقف سيارات سرفيس وأشخاص يجلسون على كراسٍ أعلى رصيف.
strt_01616.jpg	 كوبري أسفله موقف سيارات أجرة، ورصيف عليه بعض الأشخاص.
strt_01616.jpg	موقف سيارات تحت كوبري فيه حافلات وأشخاص.
strt_01617.jpg	سيارات وأشخاص في شارع على جانبيه محلات ومبان وفي منتصفه كوبري.
strt_01617.jpg	ميدان به سيارات وبعض المارة ومحلات تجارية بجوارها كوبري علوي وعقارات سكنية.
strt_01617.jpg	سيارات وأشخاص على الطريق، ومحلات على اليمين.
strt_01618.jpg	رصيف أعلى كوبري به تمثال على شكل أسد وبجواره طريق به سيارات وأشخاص.
strt_01618.jpg	 رصيف أعلاه تمثال على شكل أسد، بجواره سور حديدي، وبعض المارة والسيارات .
strt_01618.jpg	رصيف عليه تمثال على شكل أسد
strt_01619.jpg	سيارات وأشخاص في طريق أسفل كوبري، وبجواره أعمدة أسمنتية تحت الإنشاء.
strt_01619.jpg	خط قطار كهربائي أسفله طريق سيارات به مطب صناعي وبعض المارة.
strt_01619.jpg	مطب صناعي وسيارات عليه وأمامه على الطريق، وأشخاص يعبرون الطريق تحت كوبري.
strt_01620.jpg	رجل يقف بجوار سيارة في محطة للوقود.
strt_01620.jpg	 محطة وقود سيارات بها عمال محطة، وسيارة بجوارها حاجز حديدي وقمع مروري.
strt_01620.jpg	سيارة في محطة وقود وشخصان بجوارها.
strt_01621.jpg	عربات ميكروباص في طريق أعلاه كوبري وأمامه مبنى وبعض الأعمدة تحت الإنشاء.
strt_01621.jpg	طريق سيارات به مطب صناعي وسيارات أجرة وحافلة وبعض المارة وعلى اليمين حواجز حديدية.
strt_01621.jpg	مطب صناعي بعده سيارات وحواجز على اليمين، وشخص يقف بجوار الحواجز.
strt_01622.jpg	رجل يقف أمام محطة للوقود.
strt_01622.jpg	 محطة وقود سيارات بها عاملان، يليها كوبري علوي أسفله سيارات.
strt_01622.jpg	محطة وقود يقف فيها شخصان بجوار مكان ملء الوقود.
strt_01623.jpg	عربات ميكروباص وعربة سرفيس أسفل كوبري.
strt_01623.jpg	طريق سيارات به مطب صناعي وسيارات أجرة وسيارة كبيرة للنقل الجماعي.
strt_01623.jpg	مطب صناعي فوقه حافلة كبيرة أمامها سياراتان على الطريق وأشخاص.
strt_01624.jpg	سيارات تقف بجوار حواجز حديدية بجوار مبنى صغير.
strt_01624.jpg	سيارات واقفة بشكل عمودي أمام محل تجاري، أمامه حواجز مرورية.
strt_01624.jpg	سيارات مركونة أمام كافيتريا.
strt_01625.jpg	سيارات تقف أمام كبائن للوقود.
strt_01625.jpg	 محطة وقود سيارات بها عمال وبعض السيارات، وبجوارها متجر.
strt_01625.jpg	رصيف في محطة وقود بها سيارات تقف في أماكن ملء الوقود.
strt_01626.jpg	سور حديدي أعلى كوبري يطل على نهر محاط بالمباني والأشجار.
strt_01626.jpg	 كوبري أسفله نهر، به رصيف أعلاه سور حديد.
strt_01626.jpg	رصيف عليه سور كوبري على النيل.
strt_01627.jpg	فتاة تقف على رصيف بجوار سيارات أمام مبنى به محل وأشجار.
strt_01627.jpg	فتاة على رصيف فوقه زجاجات بلاستيكية بعده سيارات ومباني بها محلات.
strt_01627.jpg	امرأة تقف بجوار حواجز لركن السيارات، وسيارات مركونة أمام محل وبيوت.
strt_01628.jpg	طريق به رجلان يجلسان على دراجة نارية، على جانب الطريق سيارة بجوار سور أسمنتي خلفه مبانٍ.
strt_01628.jpg	رجلان على دراجة نارية وسيارة بجوار مبنى له سور وبوابة حديدية.
strt_01628.jpg	دراجة نارية عليها شخصان وسط الطريق، وسيارة مركونة أمام سور مبنى.
strt_01629.jpg	سيارات تقف بجوار رصيف عليه أشجار أمام محلات.
strt_01629.jpg	 سيارات واقفة أمام رصيف، ومبني به محلات تجارية .
strt_01629.jpg	سيارة وسط الشارع، وسياراتان مركونتان في الشارع أمام محلات.
strt_01630.jpg	سياراتان تقفان بجوار رصيف عليه شجرة ودراجة نارية أمام مبنى بالدور الأول منه مركز للعيون.
strt_01630.jpg	رصيف عليه شجرة ودراجة نارية، بجواره سياراتان، يليه مبنى له بوابة حديدية.
strt_01630.jpg	سياراتان أمام رصيف عليه شجرة أمام منزل.
strt_01631.jpg	سياراتان تقفان على جانبي مدخل شارع به مبانٍ وأشجار.
strt_01631.jpg	سياراتان واقفتان أمام مدخل محل تجاري مغلق.
strt_01631.jpg	سيارة على اليمين أمام شجرة، وسيارة على اليسار أمام مبنى.
strt_01632.jpg	شارع على يمينه مبانٍ وأشجار وسيارات وعلى يساره أشجار وسيارات.
strt_01632.jpg	حاجز معدني بجواره سيارات في طريق به سيدة ومباني وأشجار.
strt_01632.jpg	سارة وسط الشارع، وسيارات مركونة في الأمام على اليسار وامرأة بجوارها.
strt_01633.jpg	سياراتان أمام مبنى به محلات وأمامه أِشجار.
strt_01633.jpg	سياراتان واقفتان امام مبني أسفله محلات تجارية وشجرة، وعلى اليسار مدخل شارع.
strt_01633.jpg	سياراتان مركونتان أمام شجرة ومحلات.
strt_01634.jpg	مجموعة من السيارات تقف أمام محلات وأشجار.
strt_01634.jpg	 سيارات واقفة بجوار رصيف بعده مبني به محلات تجارية.
strt_01634.jpg	سياراتان وسط الشارع وسيارات أخرى مركونة أمام محلات.
strt_01635.jpg	سياراتان تقفان أمام مدخل لمبنيين به لوحات إعلانية وأِشجار.
strt_01635.jpg	سياراتان واقفتان أمام مبنيان بينهما بوابة حديدية.
strt_01635.jpg	سياراتان مركونتان أمام بيوت.
strt_01636.jpg	سيدتان تقفان في شارع به سيارات بجوار مبنى محاط بالأِشجار.
strt_01636.jpg	فتاة بجوارها بعض السيارات،  ومحول كهربائي أمام مبنى سكني  وأشجار.
strt_01636.jpg	أشخاص على اليسار، وسيارات في الأمام مركونة.
strt_01637.jpg	عدد من السيارات في مدخل شارع على جانبيه مبانٍ وأِشجار، على يمين الشارع مركز تجاري.
strt_01637.jpg	 سيارات تقف بشكل عمودي أمام محل تجارى بجواره مباني سكنية.
strt_01637.jpg	سيارات مركونة أمام محل.
strt_01638.jpg	رصيف عليه شجرة أمام محل للملابس أسفل مبنى، تقف بجواره سيارة.
strt_01638.jpg	 سيارة بجوار رصيف، ومبنى به محل مفتوح بجانبه شجرة عالية.
strt_01638.jpg	سيارة بجوار رصيف عليه شجرة ومحل.
strt_01639.jpeg	سيارة ميكروباص في شارع على جانبه رصيف فيه يجلس رجل على كرسي وأمامه طاولة وكراسٍ فارغة وفوقه مظلة.
strt_01639.jpeg	 سيارة أجرة بمنتصف الطريق، ورصيف عليه كراسي فارغة وكرسي يجلس عليه رجل.
strt_01639.jpeg	حافلة بجوار رصيف عليه محلان أمامهما كراسي يجلس رجل على أحدها.
strt_01640.jpeg	سيارة في شارع على جانبه يقف أشخاص أعلى رصيف أمام بعض المحلات.
strt_01640.jpeg	سيارة بجوار رصيف عليه رجلان جالسان أمام محل بجواره بعض المارة.
strt_01640.jpeg	سيارة تقف أمام رصيف عليه محل وأشخاص.
strt_01641.jpeg	سيارة ربع نقل أمام بعض المحلات وبجوارها شارع جانبي به سيارات وعلى جانبيه مبانٍ.
strt_01641.jpeg	مدخل شاع به سيارات على الجانبين، ومباني أسفلها محلات تجارية ورجلان علي رصيف.
strt_01641.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف عليه محلات.
strt_01642.jpeg	سيارة ميكروباص بجوار رصيف به محلات، وأمامها يجلس رجل على ركبتيه.
strt_01642.jpeg	سيارة أجرة بمتصف الطريق، ورصيف عليه رجل ومحل تجاري مغلق ومدخل بناية.
strt_01642.jpeg	سيارة بعدها رصيف عليه شخص.
strt_01643.jpeg	محل للعصير أعلى رصيف بجواره تقف سياراتان وعربه يدوية صغيرة.
strt_01643.jpeg	عربة وصندوق قمامة بين سياراتين يليهم محل أمامه رجلان.
strt_01643.jpeg	سياراتان مركونتان بينهما صندوق قمامة وعربة دفع عليها بضاعة أمام رصيف عليه محلات.
strt_01644.jpeg	سيارة صندوق أمام مبنى به محل وأمامه أشجار.
strt_01644.jpeg	سياراتان في شارع به محل تجاري أمامه شجرة وحجارة.
strt_01644.jpeg	سيارة وسط الشارع، وسيارة أخرى مركونة بجوار محلات أمامها حجر، وبجوار الحجر شجرة.
strt_01645.jpeg	حاجز حديدي وزرع أمام محطة للوقود بها سيارة,
strt_01645.jpeg	محطة وقود بها سيارة، وبها رصيف وحوض زرع بجانبهم حاجز مروري.
strt_01645.jpeg	مدخل محطة وقود وسيارة بالداخل.
strt_01646.jpeg	فتاة تقف على رصيف بجوار سور أعلاه لوحة بالخط العربي ممتدة، وخلف السور يوجد مبنى.
strt_01646.jpeg	فتاة بجوار مبنى له سور عال ورصيف.
strt_01646.jpeg	رصيف عليه سور مدرسة وفتاة تمشي بجوار السور.
strt_01647.jpeg	حواجز حديدية وسياراتان أمام مبنيين في مدخل شارع به عدد من المباني.
strt_01647.jpeg	مدخل شارع به رصيف بجواره حواجز حديدية ومباني وبعض المارة.
strt_01647.jpeg	سيارة مركونة في الأمام على اليمين، وعلى اليسار حواجز مرور بجوار الرصيف.
club_01648.jpeg	سيارة على اليمين بجوار رصيف، وبعد الرصيف سور نادٍ.
club_01648.jpeg	سيارة تقف أمام رصيف بجواره سور شبكي خلفه كرسي فارغ.
club_01648.jpeg	سيارة إلى جوار رصيف بأرضية حجرية بها جزء مرتفع قليلًا عن الأرض، وفي نهاية الرصيف سياج معدني بقاعدة حجرية.
club_01649.jpeg	ملعب حوله مقاعد على مسافات متفرقة.
club_01649.jpeg	ملعب لكرة السلة، على جوانبه مقاعد خشبية فارغة، ومحاط بسور خلفه أشجار وبيوت.
club_01649.jpeg	ملعب بأرضية مستوية على أطرافه مجموعة من المقاعد الخشبية المظللة، وفي الخلف تظهر غرفة صغيرة إلى جوارها قاعدة لتثبيت لوحة الهدف المعلق بها السلة.
club_01650.jpeg	سلك بعده ملعب رياضي.
club_01650.jpeg	سور شبكي لملعب كرة السلة على جانبيه مقاعد خشبية تستند إلى سور خلفه أشجار وبيوت.
club_01650.jpeg	سياج معدني يطل على ملعب كرة سلة بأرضية مستوية، على أطراف الملعب تظهر بعض المقاعد الخشبية المظللة وخلفها حائط، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والمباني.
club_01651.jpeg	رصيف بعده سيارة بجواره.
club_01651.jpeg	زاوية لرصيف خلفه تقف سيارات.
club_01651.jpeg	شارع غير ممهد على في منتصفه رصيف، وعلى الجانب الآخر من الرصيف سيارة مصطفة، خلفها عدد من السيارات وشخص أمام بوابة معدنية.
club_01652.jpeg	مقاعد خلف سور نادٍ رياضي.
club_01652.jpeg	مدرجات بها مقاعد خشبية فارغة أمام سور شبكي مرتفع.
club_01652.jpeg	مدرجات مظللة تتكون من صفوف من مقاعد خشبية على درجات حجرية، يظهر امامها سياج معدني يطل على ملعب.
club_01653.jpeg	درجتا سلم على اليمين، وكرسي ومقاعد في الأمام خلف سور نادٍ رياضي.
club_01653.jpeg	مقعد من الخوص مكسور يستند إلى مدرجات ذات مقاعد خشبية مغطاة بمظلة من الصاج أمام سور شبكي مرتفع، وخلف المدرجات يقف عدد من السيارات.
club_01653.jpeg	درجات حجرية إلى جوارها صندوق معدني مرتفع في ممر يؤدي إلى رصيف يطل على شارع مصطف به مجموعة من السيارات، على الجانب الآخر من الممر كرسي خشبي محطم إلى جوار مدرجات مظللة تضم صفوف من مقاعد خشبية على درجات حجرية، يظهر امامها سياج معدني يطل على ملعب.
club_01654.jpeg	مقعد على بلاط، وخلف المقعد حديقة.
club_01654.jpeg	مقعد خشبي فارغ أمام حديقة بها زروع ونباتات.
club_01654.jpeg	رصيف حجري يضم مقعد خشبي خلفه عدد من الشجيرات ومساحة خضراء.
club_01655.jpeg	سور خلفه سياج زرع وحديقة.
club_01655.jpeg	سور حديدي قصير لحديقة مغطاة بالزروع وحوافها مليئة بالزروع.
club_01655.jpeg	رصيف على جانبه حاجز معدني إلى جواره صف من الشجيرات غير المهذبة، وفي الخلف تظهر مساحة خضراء واسعة تضم عددًا من الشجيرات والنخيل.
club_01656.jpeg	ممر مستطيل بين حديقتين.
club_01656.jpeg	ممر ممهد بالبلاطات الملونة على جانبيه حديقتان.
club_01656.jpeg	ممر بأرضية حجرية على جانبيه صفين من الشجيرات أحدهما محاط بحاجز معدني، يتسع الممر في نهايته، وينتهي برصيف آخر في الواجهة على الجانب الأيمن، ويضم عددًا من الشجيرات، في الخلف يظهر سياج معدني يحيط بملعب، وأمامه عدد من المقاعد الخشبية.
club_01657.jpeg	مقعد في ساحة خلفه حديقة.
club_01657.jpeg	مقعد خشبي فارغ بجوار رصيف لحديقة محاطة بالزروع وبداخلها أشجار.
club_01657.jpeg	طريق بأرضية حجرية على جانبه حاجز حجري قصير إلى جواره صف من الشجيرات يظهر أمامها مقعد خشبي بأرجل معدنية، على الجانب الآخر من الطريق تظهر مجموعة من الأرصفة التي تضم شجيرات في منتصفها عدد من الأشجار، في الأمام يظهر عامل نظافة إلى جواره عربة يدوية لجمع القمامة.
Mosq_01658.jpeg	باب خشبي مفتوح لمسجد، أمامه أرض مفروشة بالسجاد وعلى يمينه حائط معلق عليه مكتبة بها بعض الكتب.
Mosq_01658.jpeg	باب مسجد أو زاوية، مفتوح من ناحية اليسار، وله عتبة رخامية.
Mosq_01658.jpeg	ممر مغطى بالسجاد في نهايته درجة سلم رخامية تؤدي إلى باب خشبي أحد جانبيه مفتوح ويعلوه نافذة زجاجية، على أحد جانبي الممر أرفف خشبية تضم مجموعة من الكتب، وعلى الجانب الأخر بعض المساند والوسادات إلى جانبها عصا خشبية مستندة على الحائط خلف الباب، على الجانب الآخر للباب حذاء وبعض القطع الخشبية.
Mosq_01659.jpeg	رجل يسجد داخل مصلى، وأمامه مكتبه بها كتب وخلفه كرسي فارغ وبجواره ستارة معلقة على الحائط.
Mosq_01659.jpeg	مُصَلَّى فيه رجل ساجد، وخلفه كرسيان.
Mosq_01659.jpeg	مصلى صغير مغطى بالسجاد، يضم المصلى شخص ساجد خلفه كرسيان بلاستيكيان يليهما عدد من المساند بجوار الحائط، على الجانب الآخر من المصلى تظهر أرفف خشبية معلقة تضم مجموعة من الكتب وفي نهاية المصلى تظهر ستارة تغطي نافذة.
Mosq_01660.jpeg	حائط عليه لافتات ومكتبة بداخلها بعض الكتب، وبجواره باب خشبي.
Mosq_01660.jpeg	محراب المسجد وعلى اليسار باب مغلق.
Mosq_01660.jpeg	أرضية مغطاة بالسجاد على جانبها يظهر جزء من المحراب بتصميم إسلامي، وإلى جانبه لوحة كبيرة معلقة على الحائط يعلوها رف خشبي فوقه مصحف كبير، وإلى جواره مصباح مزخرف وعدد من الأرفف الخشبية التي تضم مجموعة من الكتب، أيضا يحتوي الحائط على بعض اللوحات والصور، في نهاية الحائط تظهر درجة سلم تؤدي إلى بوابة خشبية إلى جانبها حذاء وقطع خشبية.
Mosq_01661.jpeg	رجل يسجد داخل مصلى وأمامه حائط عليه مكتبتان بهما عدد من الكتب.
Mosq_01661.jpeg	محراب المسجد وعلى يمينه رجل ساجد.
Mosq_01661.jpeg	مصلى صغير مغطى بالسجاد، يضم المصلى شخص ساجد أمامه حائط سيراميكي يحتوي على مجموعة من الأرفف الخشبية المعلقة التي تضم مجموعة من الكتب وجهاز تكبير الصوت، وفي نهاية المصلى تظهر ستارة تغطي نافذة، وعلى الجانب الآخر من الحائط يظهر جزء من محراب بتصميم إسلامي.
Mosq_01662.jpeg	سجادة الصلاة موضوعة أمام مصلى الإمام، وعلى جانبها حائط عليه مكتبة ولافتة.
Mosq_01662.jpeg	محراب في مسجد مفروش فيه سجادة صلاة.
Mosq_01662.jpeg	أرضية مصلى مغطى بالسجاد تظهر في نهايتها محراب مسجد بتصاميم إسلامية وعلى أحد جانبيه رف خشبي فوقه مصحف كبير وأسفله لوحة معلقة، وعلى الجانب الآخر من المحراب رف خشبي مغطى بالزجاج ويضم مجموعة من الكتب، ويعلوه جهاز تكبير الصوت.
strt_01663.jpeg	رصيف من البلاط منحدر للأسفل أمام بوابة حديدية مغلقة.
strt_01663.jpeg	مدخل محل مغلق له بوابة حديدية كبيرة، وبجواره بوابة صغيرة لها عتبة مرتفعة .
strt_01663.jpeg	أرض منحدرة على مدخل باب مخزن. وبجوارها سور صغير.
strt_01664.jpeg	مدخل شارع على جانبيه مبانٍ وسيارات.
strt_01664.jpeg	مدخل شارع على الجانبين مباني وسيارات ومحلات تجارية مغلقة ورجل بجوار الرصيف.
strt_01664.jpeg	سيارات مركونة يمينًا ويسارًا في شارع، وعلى اليسار رجل يجمع القمامة.
strt_01665.jpeg	شارع على جانبيه مبانٍ وسيارات وأشجار.
strt_01665.jpeg	مدخل شارع مبلط به سيارات ومباني سكنية وأشجار على الجانبين
strt_01665.jpeg	سيارة مركونة على اليمين في منعطف شارع، وفي الشارع سيارات مركونة يمينًا ويسارًا.
strt_01666.jpeg	كشك للمواد الغذائية مغطى بمظلة ومحاط بالأشجار وبجواره تقف سيارة.
strt_01666.jpeg	 محل لبيع المنتجات الغذائية له سلالم و بضاعة خارج المحل وبجواره سيارات .
strt_01666.jpeg	محل يضع بضاعته أمامه في الطريق وسياراتان مركونتان إحداهما يمين المحل والأخرى يساره.
strt_01667.jpeg	مدخل لمحل للمواد الغذائية مغطى بمظلة وأمامه سلم خشبي وسيارة.
strt_01667.jpeg	مدخل محل مبلط أمامه سلم خشبي وسيارة وبضاعة معروضة على حاملات معدنية.
strt_01667.jpeg	سيارة وسلم خشبي مركونان أمام محل.
scol_01668.jpeg	فناء المدرسة وبه طلاب يلعبون.
scol_01668.jpeg	عدد من الأطفال يرتدون زيًّا متشابهًا يقفون في فناء رملي محاط بالأسوار، وبجوارهم مبنى.
scol_01668.jpeg	فناء مدرسة بأرضية رملية يضم مجموعة من التلاميذ، على أحد جانبي الفناء مبنى بعدة درجات سلالم، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار أمام سور مرتفع يليه بعض الأشجار والمباني.
scol_01669.jpeg	أطفال يقفون في فناء رملي أمام مبنى، وبجوار المبنى سور مرتفع خلفه أشجار ومبان.
scol_01669.jpeg	فناء مدرسة بأرضية رملية يضم مجموعة من التلاميذ، على أحد جانبيه رصيف يضم عددًا من التلاميذ أمام عدة أعمدة ودرجات سلالم تؤدي إلى مبنى، على جانب المبنى يظهر صف من الأحواض، وفي الخلف تظهر بعض الشجيرات أمام سور مرتفع يليه بعض الأشجار والمباني.
scol_01669.jpeg	تلاميذ في فناء المدرسة.
scol_01670.jpeg	أطفال يقفون في فناء وأمامهم مبنى له درجات من السلم، وفوق المبنى قبة.
scol_01670.jpeg	فناء مدرسة بأرضية رملية على أحد جانبيه عدد من التلاميذ بالقرب منهم أعمدة معدنية بقواعد أسمنتية وبعض الأشجار، وعلى الجانب الآخر تظهر شجرة أمام رصيف يؤدي إلى عدة درجات سلالم يليها بعض الأعمدة لمبنى بقبة مميزة وبعض النوافذ، وفي الخلف يظهر مرمى بعوارض معدنية أمام سور مرتفع يليه بعض الأشجار والمباني.
scol_01670.jpeg	تلاميذ في فناء المدرسة، وشجرة على اليسار أمام مدخل مبنى له درجات سلم.
Mosq_01671.jpeg	عمود حديدي بجوار رصيف ممهد أمام مسجد كبير له نوافذ مزخرفة، ويخرج منه رجل.
Mosq_01671.jpeg	عمود كهربائي أمام رصيف، وفوق الرصيف مسجد.
Mosq_01671.jpeg	شارع بأرضية أسمنتية غير ممهدة وفي منتصفه عمود كهربي، وعلى جانبه رصيف حجري بمستويين، في منتصف الرصيف عمود كهربي آخر، ويضم الرصيف مسجدًا ببوابة خشبية مزخرفة ومحاطة بأعمدة رخامية، ويضم المسجد مجموعة من النوافذ والزخارف المميزة.
Mosq_01672.jpeg	حوضان لغسل الوجه وأمام كل واحد منهما دواسة القدم.
Mosq_01672.jpeg	حوضان للوضوء بينهما مسافة، وأمام كل حوض منهما قطعة بلاستيكية لمنع التزحلق.
Mosq_01672.jpeg	حمام بأرضية سيراميكية يحتوي على حوضين مثبتين على الجدار أمام كل منهما قطع سجاد بلاستيكية سميكة لمنع الانزلاق وعلى جانب الأحواض سور خشبي قصير.
Mosq_01673.jpeg	رصيف أمام بوابتين خشبيتين مزخرفتين وبجوارها أعمدة رخامية.
Mosq_01673.jpeg	رصيف فوقه باب مسجد.
Mosq_01673.jpeg	طريق بأرضية أسمنتية غير ممهدة، على جانبه رصيف بأرضية حجرية في نهايته درجة سلم تؤدي إلى بوابتي مسجد خشبيتين مزخرفتين، يحيط بالبوابتين مجموعة من الأعمدة بقواعد رخامية.
Mosq_01674.jpeg	مسجد مفروش بالسجاد وبه العديد من النوافذ المتراصة والمزخرفة وبه كرسي فارغ ومكتبة بها كتب.
Mosq_01674.jpeg	صحن مسجد فيه أعمدة على اليمين، وشبابيك على اليسار.
Mosq_01674.jpeg	صالة مسجد بأرضية مغطاة بالسجاد الخاص بالصلاة، على جانبيه تظهر بعض الأعمدة البارزة من الحائط ومجموعة من النوافذ المزخرفة وعدد من المراوح المعلقة، وإلى جوار الحائط كرسي بلاستيكي، في نهاية الصالة تظهر أرفف خشبية تضم مجموعة من الكتب وإلى جوارها قطعة من كرسي بلاستيكي ومكنسة كهربائية، وخلفهم مجموعة من النوافذ المزخرفة.
Mosq_01675.jpeg	فناء رخامي ذو ثلاثة حوائط، على حوائطه العديد من صنابير المياه متراصة بجوار بعضها.
Mosq_01675.jpeg	دورة مياه مسجد، والصنابير بعد الحاجز الرخامي شبه الرصيف يمينًا وفي الأمام وجزء من اليسار.
Mosq_01675.jpeg	صالة للوضوء بأرضية سيراميكية وعلى أطرافها درجة رخامية مرتفعة يليها أرضية منخفضة لصرف الماء، ومعلق على الجدران صف من صنابير الماء.
Mosq_01676.jpeg	رجلان يقفان مستندان إلى عمود داخل مسجد له نوافذ، وبجوارها يقف رجلان وطفلان، وفي مقدمة المسجد يجلس رجل أمام مكتبة بها بعض الكتب.
Mosq_01676.jpeg	صحن مسجد فيه أشخاص وأطفال يصلون، وشابان بجوار عمود.
Mosq_01676.jpeg	صالة مسجد واسعة بأرضية مغطاة بالسجاد الخاص بالصلاة، في منتصفها وعلى جانبيها تظهر بعض الأعمدة البارزة برفوف خشبية تحتوي على عدد من الكتب، تضم الصالة عددًا من الأشخاص، وعلى الجدران تظهر مجموعة من النوافذ المزخرفة وعدد من المراوح المعلقة، وإلى جوار الحائط كرسي بلاستيكي، في نهاية الصالة تظهر أرفف خشبية تضم مجموعة من الكتب، وخلفهم مجموعة من النوافذ المزخرفة.
strt_01677.jpg	شارع تحيطه عدد من العمارات، على اليمين يوجد رصيف بجواره بعض عربات الميكروباص، وعلى الجانب الآخر يقف بعض المارة بجوار عدد من الباعة الجائلين والتوكتوك والدراجات.
strt_01677.jpg	رصيف عليه عمود بجواره سيارة باب قيادتها مفتوح، وشخص يقود دراجة نارية على الطريق وراءه تكاتك وأشخاص، وعلى اليسار امرأة على كرسي متحرك، وبضاعة معروضة، وسيارات مركونة.
strt_01677.jpg	رصيف تمر به دراجة نارية وعدة أشخاص، وعدد من الباعة الجائلين يفترشون جانبي الطريق.
strt_01678.jpg	شارع في منتصفه رصيف، وعلى جانبيه يسير بعض المارة وعدد من عربات الميكروباص والتوكتوك.
strt_01678.jpg	رصيف في المنتصف عليه عمود، وعلى يمين الرصيف حافلة، وعلى يساره توكتوك ودراجة نارية.
strt_01678.jpg	تقف سيارة ركاب بجوار رصيف ويمر بالطريق دراجتان ناريتان وعدد من الأشخاص.
strt_01679.jpg	عدد من عربات الميكروباص والتكاتك في شارع يسير به بعض المارة والباعة الجائلين، وعلى جانبه يوجد رصيف.
strt_01679.jpg	رصيف عليه عمود وعلى يساره سيارة باب قيادتها مفتوح، وعلى اليسار تكاتك وأشخاص.
strt_01679.jpg	طريق به عدد من التوكتوك وأشخاص يسيرون.
strt_01680.jpg	شارع محاط بالأشجار تصطف به مجموعة من حاملات الملابس، وعربات الباعة الجائلين.
strt_01680.jpg	شارع على جانبيه ملابس معروضة على فرش بيع.
strt_01680.jpg	عدد من الباعة الجائلين يفترشون جانبي الطريق، وعدة أشخاص.
strt_01681.jpg	شارع تسير به بعض العربات والميكروباص، يفرقه رصيف يسير عليه بعض المارة، على جانب الشارع بعض المحلات والمباني.
strt_01681.jpg	شخص وسيارات على الطريق، ورصيف منتصف الطريق عليه فتاة، ثم السيارات على الطريق المقابل.
strt_01681.jpg	طريق به شخص وعدة سيارات ورصيف.
strt_01682.jpg	شارع به رصيف تقف فيه بعض عربات الميكروباص والتوكتوك.
strt_01682.jpg	رصيف عليه عمود على يمينه سيارة باب قيادتها مفتوح، وعلى الجانب المقابل تكاتك وأشخاص.
strt_01682.jpg	طريق به عدد من التوكتوك وأشخاص يسيرون وباعة جائلون يفترشون الطريق.
strt_01683.jpg	إلى جوار رصيف يجلس فوقه عدد من الباعة الجائلين تقف بعض عربات الميكروباص، أمامها مجموعة من المباني والمحلات.
strt_01683.jpg	طريق غير ممهد وسطه عمود حاجز، وعلى يساره رصيف عليه أشخاص ومحطة حافلات، تقف حافلات أمامه، وبيوت على الجانب المقابل.
strt_01683.jpg	طريق غير ممهَّد، ورصيف به عدة سيارات ركاب وعدة أشخاص.
strt_01684.jpg	موقف عربات ميكروباص به عدد من الأشخاص والباعة الجائلين، على الجانب الموازي توجد بعض المباني والمحلات.
strt_01684.jpg	سيارات في موقف حافلات، وأشخاص بين السيارات.
strt_01684.jpg	موقف لسيارات الركاب متنوعة الأحجام وعدة أشخاص.
strt_01685.jpg	رصيف مزين بالأشجار به بلاعة مغطاة يسير عليه بعض الأشخاص، إلى جانبه شارع مروري به مجموعة من العربات.
strt_01685.jpg	رصيف به أشخاص وبعض الأشجار على يمينه سور أحد المباني، وتبرز بالوعة بغطائها في الأمام.
strt_01685.jpg	رصيف وعدة أشخاص يسيرون فوقه وعدة أشجار فوق الرصيف وطريق مليء بالسيارات.
strt_01686.jpg	أمام بناية بها بعض المحلات يقف عدد من الأشخاص بجوارهم رصيف ممتد به استراحة وكشك صغير، وفي الأمام تقف بعض العربات.
strt_01686.jpg	محل تقف أمامه نساء على رصيف، بجوار محطة حافلات، ورصيف آخر على اليسار.
strt_01686.jpg	محلات وأمامها عدة أشخاص، ورصيف به عدة كراسي للجلوس وانتظار المركبات.
strt_01687.jpg	شارع به بعض العربات والأشخاص وعلى جانبه رصيف يقف عليه بعض الأشخاص أمام مسجد محاط بسور حديدي.
strt_01687.jpg	أشخاص وسط طريق السيارات، وعلى اليسار عربة يدوية بجوارها بائع ورصيف عليه عمود.
strt_01687.jpg	عدة أشخاص يسيرون بالطريق، وعدة سيارات وعربة بائع متجوِّل جوار الرصيف وعمود كهربائي.
strt_01688.jpg	بعض الأشخاص يقفون أمام مسجد محاط بسور حديدي.
strt_01688.jpg	حواجز وسط الطريق تقسم الطريق إلى طريقين، وشخصان بجوار الحواجز.
strt_01688.jpg	عوائق حديدية تتخلَّلها فتحات للمرور بينها، ورصيف وعدة أشخاص ونخلة فوق الرصيف.
strt_01689.jpg	شارع في منتصفه رصيف على جانبه بعض المحلات والأشخاص، وعلى الجانب الآخر تقف عربات ميكروباص.
strt_01689.jpg	محلات تعرض منتجاتها خارجها وأمامها أشخاص، وعلى اليسار حافلة بجوار الرصيف وأشخاص.
strt_01689.jpg	صف من المحلات وعدة سيارات وأشخاص.
strt_01690.jpg	شارع مروري يفرقه رصيف ممتد، على جانبيه تقف بعض العربات.
strt_01690.jpg	سيارات على الطريق ثم رصيف المنتصف عليه عمود وأشجار، ثم سيارات على الجانب المقابل.
strt_01690.jpg	طريق به سيارات ورصيف فوقه شجيرات، وسيارات في الطريق المقابل.
strt_01691.jpg	مسجد محاط بسور حديدي أمامه رصيف يقف بجواره بعض الأشخاص.
strt_01691.jpg	أشخاص وحواجز على يمين طريق السيارات، وبعد الحواجز رصيف عليه عمود تعلوه يافطة إعلانية.
strt_01691.jpg	أشخاص يسيرون وعوائق حديدية تتخلَّلها فتحات للمرور بينها، ورصيف.
strt_01692.jpg	مسجد محاط بسور حديدي يقف أماه بعض الأشخاص.
strt_01692.jpg	حواجز تقسم الطريق، وبعدها رصيف عليه عمود وأشخاص ومحل.
strt_01692.jpg	عوائق حديدية تتخلَّلها فتحات للمرور بينها، وسيارة ورصيف وعدة أشخاص ونخلة.
strt_01693.jpg	شارع به عربتان، على يمينه عدد من المباني السكنية.
strt_01693.jpg	طريق عليه سيارة تحمل بضاعة، وعلى يمين الطريق سيارة أمامها حواجز حجرية، تركن أمام بيت.
strt_01693.jpg	سيارة نقل وعدة أحجار وسيارة تقف بمحاذاة الرصيف، وشجر، وصف من البيوت.
strt_01694.jpg	عدد من العربات تقف بجوار رصيف أسفل كوبري، وفي الأمام يوجد عدد من المباني.
strt_01694.jpg	سيارات تركن تحت كوبري سيارات، وعلى اليسار عمود تحت الكوبري بجواره شخص.
strt_01694.jpg	عدد من السيارات تقف عموديًّا على الرصيف وشخص.
strt_01695.jpg	عربة تقف في منتصف شارع به بعض المباني السكنية.
strt_01695.jpg	سيارة وسط الطريق وشخص فاتح باب قيادتها، وعلى الجانب المقابل سيارات مركونة أمام  رصيف وبنايات.
strt_01695.jpg	سيارة ركاب صغيرة وشخص، وعدد من السيارات تقف عموديا على الرصيف.
strt_01696.jpg	بعض العربات تقف أمام رصيف أسفل كوبري، وأمامها على الجانب الآخر بعض المباني السكنية.
strt_01696.jpg	قطع خرسانية من أجزاء رصيف على اليمين تحت كوبري، وسيارات مركونة في الأمام.
strt_01696.jpg	أحجار متناثرة وسيارات تقف منتظرة، ورصيف ثم طريق.
strt_01697.jpg	بعض العربات تقف بجوار عدد من المباني السكنية والمحلات.
strt_01697.jpg	سيارات مركونة أمام بنايات تحتها محلات لها سلالم.
strt_01697.jpg	عدد من السيارات وصف من البيوت والمحلات وصيدلية.
strt_01698.jpg	شارع به دراجة نارية، خلفها عدد من المباني وبعض السيارات بجوار سور حديدي.
strt_01698.jpg	دراجة نارية مركونة وسط موقع تحت الإنشاء، وشخص على الشمال.
strt_01698.jpg	دراجة نارية واقفة، ورصيف وعوائق حديدية.
strt_01699.jpg	شارع فارغ على جانبه عدد من المباني، أمامها تقف بعض السيارات.
strt_01699.jpg	طريق سيارات، وعلى اليمين سيارات مركونة بجوار الرصيف تحت البنايات.
strt_01699.jpg	طريق وعدد من السيارات تقف بمحاذاة الرصيف، وأشجار وصف من البيوت.
strt_01700.jpg	امرأة تقف أمام سيارة في أحد الشوارع، وبجوارها مباني سكنية وبعض أدوات البناء.
strt_01700.jpg	سياراتان تعرضان منتجات في موقع بناية تحت الإنشاء أمامها مواد بناء، وامرأة تقف أمام إحدى السيارتين وخلفها كرسي.
strt_01700.jpg	سيارات لباعة جائلين وكرسي ومنزل تحت الإنشاء.
strt_01701.jpg	بعض السيارات تقف بجوار رصيف أمام بعض المباني.
strt_01701.jpg	طريق سيارات، وعلى اليمين سيارات مركونة بجوار رصيف بعده ممر إلى بنايات، وتحت إحدى البنايات محل وسيارات مركونة.
strt_01701.jpg	صف من السيارات بمحاذاة الرصيف، وعدد من الشجيرات فوق الرصيف.
strt_01702.jpg	بعض السيارات تقف بجوار رصيف أمام عدد من المباني.
strt_01702.jpg	حواجز حجرية داخلها سيارات أمام محل، وعلى يسار الحواجز سيارة.
strt_01702.jpg	أحجار متناثرة تتخللها عدد من السيارات، وعدة أشجار.
strt_01703.jpg	رصيف رملي أمامه درجات سلم يصل أعلى كوبري.
strt_01703.jpg	أرض رملية غير مُمَهَّدَة أمام سلم كوبري.
strt_01703.jpg	أرض غير ممهَّدة ترابية وأحجار متناثرة وسلم.
strt_01704.jpg	منطقة بناء بها شارة ممنوع الوقوف.
strt_01704.jpg	رصيف على اليسار عليه حواجز في موقع تحت الإنشاء.
strt_01704.jpg	أحجار كبيرة فوق رصيف وعدة أعمدة وطريق خال.
strt_01705.jpg	شارع به رصيف مزين بالأشجار، وبعض المباني وسيارة.
strt_01705.jpg	سيارة بجوار رصيف بعده حديقة بها شجيرات ونخل وفي الجهة المقابلة بنايات تحت الإنشاء.
strt_01705.jpg	سيارة بجوار الرصيف، وحديقة بها شجيرات وحشائش.
strt_01706.jpg	عربة ميكروباص تقف في شارع مروري، على جانبه تقف عربة بيع.
strt_01706.jpg	سيارة على الطريق، وعلى الرصيف سيارة تعرض منتجات.
strt_01706.jpg	سيارة ورصيف فوق الرصيف سيارة بائع متجوِّل وأرض غير ممهَّدة.
strt_01707.jpg	شارع فارغ، على جانبه رصيف مزين بالأشجار وبعض المباني الفارغة.
strt_01707.jpg	طريق سيارات، وعلى الرصيف في الجهة المقابلة عمود إنارة وعمود عليه واجهة إعلانية.
strt_01707.jpg	طريق خالٍ ورصيف فوق الرصيف عدة أعمدة وحديقة بها أشجار وحشائش.
strt_01708.jpg	شارع به سور أسمنتي وبعض أدوات البناء.
strt_01708.jpg	طريق بعضه ترابي بجانبه رمال وأتربة متجمعة، وبجانب الطريق سور لأحد المصانع.
strt_01708.jpg	طريق ترابي وأرض بها عوائق ترابية وأحجار وسور.
strt_01709.jpg	رصيف حوله تقف عدد من السيارات أمام مبنى.
strt_01709.jpg	رصيف على اليمين، وعلى يساره شخص في حديقة في آخرها نخلة، ثم سيارات أمام بنايات.
strt_01709.jpg	حديقة بها شجيرة وشخص ورصيف، وعدة سيارات تقف أمام بنك.
strt_01710.jpg	شارع به عدد من السيارات، على جانبه حواجز حديدية تفصله عن الرصيف.
strt_01710.jpg	سيارة على الطريق أمامها سيارات، وعلى الجانب الآخر حواجز حديدية ثم الرصيف.
strt_01710.jpg	طريق ممهَّد به سيارات وعوائق حديدية، تتخلَّلها فتحات للمرور بينها ورصيف.
strt_01711.jpg	منطقة بها بعض أدوات وعربات البناء.
strt_01711.jpg	ميدان مستدير في موقع تحت الإنشاء.
strt_01711.jpg	أرض بها عوائق وأحجار ومنطقة تحت الإنشاء.
strt_01712.jpg	شارع به سيارات ودراجة بخارية، وبعض اللافتات.
strt_01712.jpg	سيارة وسط الطريق ودراجة، أمام مدخل إحدى الهيئات.
strt_01712.jpg	طريق ممهَّد به عدد من السيارات.
strt_01713.jpg	شخص يقف على رصيف تقف بجواره بعض السيارات أمام أحد المباني.
strt_01713.jpg	رصيف على اليمين، وعلى اليسار شخص في حديقة آخرها نخلة ثم سيارات أمام بنايات.
strt_01713.jpg	حديقة بها شجيرة وشخص ورصيف، وعدة سيارات تقف أمام بنك.
strt_01714.jpg	مبانٍ فارغة، أمامها رصيف مزين بالأشجار.
strt_01714.jpg	رصيف ثم حديقة بعدها طريق عليه سياراتان ومبانٍ تحت الإنشاء.
strt_01714.jpg	رصيف فوقه حديقة بها حشائش، وعدة شجيرات متناثرة، ومنطقة تحت الإنشاء.
strt_01715.jpg	حديقة في منتصفها رصيف يقف عليه شخص، أمام الحديقة يوجد بعض المباني.
strt_01715.jpg	ممر بين حديقتين عليه شخص، وفي نهاية الممر سيارات أمام بنايات.
strt_01715.jpg	حديقة بها نخل وعدة شجيرات وشخص ورصيف.
strt_01716.jpg	شارع تقف به عدد من السيارات، على يمينه يوجد سلم يصل كوبري للمشاة، وعلى يساره سور حديدي ممتد.
strt_01716.jpg	حاجز حديدي يغلق العبور بين طريقين فوقه سلم مشاة.
strt_01716.jpg	سور حديدي وخلف السور عدد من السيارات.
strt_01717.jpg	تمثال تحيطه بعض الاشجار ورصيف
strt_01717.jpg	رصيف فوقه سلم يؤدي إلى حديقة وسطها تمثال.
strt_01717.jpg	رصيف فوقه سور من الشجيرات وعدة سلالم.
strt_01718.jpg	شارع به بعض السيارات، وعلى يمينه سور أسمنتي ممتد بجواره رصيف يقف أمامه بعض الأشخاص.
strt_01718.jpg	طريق عليه سيارات، وعلى الجانب المقابل رصيف.
strt_01718.jpg	طريق ممهَّد وعدة سيارات، ورصيف تحت الإنشاء.
strt_01719.jpg	شخص يجلس على دراجة بخارية، على يمينه سور أسمنتي.
strt_01719.jpg	دراجة على طريق سيارات، بعدها حواجز حجرية لتحديد الطريق.
strt_01719.jpg	طريق ممهَّد ودراجة نارية، وسور خرساني قصير.
strt_01720.jpg	شارع به بعض المباني والسيارات في منتصفه رصيف، وعلى يمينه توجد حفرة وعمود بناء.
strt_01720.jpg	رصيف بين طريقين للسيارات عليه عمدان، وعلى اليمين حفرة بها حديد لصب عمود تحت الإنشاء، وسيارات على الطريقين.
strt_01720.jpg	رصيف فوقه عمود كهربائي، وطريق وسيارة.
strt_01721.jpg	سيارة تقف في شارع، على يمينها أرض زراعية بها أعمدة للتيار الكهربائي.
strt_01721.jpg	سيارة على يسار الطريق، وفي الجهة المقابلة حواجز تحديد الطريق، ثم أرض زراعية بها عمود واجهة إعلانية، وشبكات ضغط عالٍ.
strt_01721.jpg	سيارة وطريق ممهَّد، وسور خرساني قصير به فتحات للدخول لأرض زراعية.
strt_01722.jpg	مبانٍ فارغة، أمامها رصيف مزين بالأشجار.
strt_01722.jpg	سيارة على يمين الطريق ثم رصيف به عمود إنارة، ثم حديقة بها أشجار، بعدها طريق عليه سيارات ثم مبانٍ تحت الإنشاء.
strt_01722.jpg	مقدمة سيارة ورصيف فوقه عمود كهربائي، وحديقة منتشر بها شجيرات متناثرة.
strt_01723.jpg	رصيف عليه بعض علامات المرور، بجواره تقف بعض السيارات.
strt_01723.jpg	رصيف عليه أعمدة، وسيارات على الطريق يمين الرصيف.
strt_01723.jpg	طريق ورصيف فوقه عدة أعمدة، وطريق آخر وسيارات.
strt_01724.jpg	عربة نقل تقف في شارع على جانبه مرتفع جبلي.
strt_01724.jpg	طريق سيارات على أقصى يمينه شاحنة.
strt_01724.jpg	طريق ممهَّد وسيارة نقل وصخور.
strt_01725.jpg	عربات ميكروباص تقف بجوار رصيف أمام أحد المباني.
strt_01725.jpg	سور رخامي لحديقة تفصل بين طريقين، وفي الجهة المقابلة طريق سيارات وأشخاص وحواجز حديدية.
strt_01725.jpg	رصيف فوقه حشائش، وطريق تقف به عدة سيارات وأشخاص.
strt_01726.jpg	طريق يقسمه سور أسمنتي عليه لافتة كبيرة.
strt_01726.jpg	طريق سيارات وحواجز أسمنتية بين طريقين، وعمودان عليهما لوحة إرشادية.
strt_01726.jpg	طريق متفرع منه طريق آخر، يشكل زاوية حادة بينهما رصيف بسور خرساني قصير.
strt_01727.jpg	عمود للتيار الكهربائي.
strt_01727.jpg	طريق سيارات وعلى أقصى الجانب الآخر برج شبكات.
strt_01727.jpg	طريق ممهَّد واسع، وسور خرساني قصير به فتحات للمرور من خلاله.
strt_01728.jpg	شارع به بعض السيارات بجوار رصيف مزين بالأشجار.
strt_01728.jpg	طريق سيارات عليه مجموعة سيارات في الأمام، ورصيف الجهة المقابلة عليه أشجار.
strt_01728.jpg	طريق ممهَّد وسيارات متعددة، ورصيف.
strt_01729.jpg	شخص يقف بجوار سور أسمنتي، خلفه بعض المباني.
strt_01729.jpg	طريق سيارات عليه شخص، ويفصل بينه وبين طريق سيارات آخر سور أسمنتي.
strt_01729.jpg	شخص يقف بجوار سور خرساني.
strt_01730.jpg	شارع تقف به سياراتان وشخص، على جانبي الشارع سور مرتفع عليه بعض اللافتات والأشجار.
strt_01730.jpg	سياراتان على اليمن في طريق، وشخص يقف على اليسار أمام سور مؤسسة.
strt_01730.jpg	سياراتان تسيران بجوار رصيف، وشخص واقف.
strt_01731.jpg	شارع به عدد من السيارات تقف بجوار بعض المباني.
strt_01731.jpg	عمود على اليسار في طريق سيارات، وعلى اليمين سيارة مركونة أمام محلات.
strt_01731.jpg	عمود كهربائي وطريق تقف به عدة سيارات وبرميل.
strt_01732.jpg	شارع  به بعض المباني يفصله رصيف على ناحيتيه تقف بعض السيارات.
strt_01732.jpg	رصيف بين طريقي سيارات، عليه سيارات، وعلى الرصيف أعمدة إنارة في الأمام.
strt_01732.jpg	سيارة ركاب ورصيف، وطريق آخر به عدة سيارات.
strt_01733.jpg	سور حديدي، وبعض المباني والسيارات.
strt_01733.jpg	رصيف على كوبري سيارات، وعلى الرصيف حاجز الكوبري الحديدي.
strt_01733.jpg	طريق فوق جسر، ورصيف وسور للجسر، وأسفل الطريق محلات وسيارات.
strt_01734.jpg	سلم حديدي بجواره بعض المباني.
strt_01734.jpg	كوبري مشاة بجوار بعض البنايات السكنية.
strt_01734.jpg	سور خرساني، وراءه سلم حديدي.
strt_01735.jpg	سلم يقف عليه بعض الأشخاص يصل أعلى كوبري، وفي الأسفل شارع به مسجد وعدد من المباني والسيارات.
strt_01735.jpg	سور حديدي لكوبري سيارات، وبجواره سلم عبور للمشاة.
strt_01735.jpg	سور لجسر وسلم للجسر يصل بالأرض.
strt_01736.jpg	سيارة تقف بجوار سور حديدي بجوار أحد المباني.
strt_01736.jpg	عمود على اليمين، وسيارة بجوار حاجز أعمال إنشاءات.
strt_01736.jpg	سيارة وسور حديدي به فتحة لمدخل مشروع.
strt_01737.jpg	سور حديدي يطل على نهر بجانبه بعض المراكب والمباني.
strt_01737.jpg	سور حديدي لكوبري على نهر، وبالنهر يمينًا مطاعم على السفن.
strt_01737.jpg	سور لجسر فوق نهر.
strt_01738.jpg	سور حديدي يطل على نهر على ضفافه عدد من المباني.
strt_01738.jpg	سور حديدي لكوبري على نهر، وعلى يسار النهر تبدو بعض البنايات.
strt_01738.jpg	سور لجسر فوق نهر.
strt_01739.jpg	شارع به بعض الأشخاص يقفون بجوار حافلة، وخلفهم عدد من السيارات.
strt_01739.jpg	سيارات على الطريق، وحافلة يقف بجوارها أشخاص بجوار الرصيف.
strt_01739.jpg	سياراتان تسيران بجوار رصيف، وعدة أشخاص يقفون بجوار باص.
strt_01740.jpg	شارع به عدد من العربات الخشبية عليها بعض الملابس، وأمامها يقف أشخاص.
strt_01740.jpg	سوق فيه فرش عليه منتجات معروضة للبيع يمينًا وشمالًا وفي الوسط طريق، وأشخاص في السوق.
strt_01740.jpg	باعة ملابس يفترشون الطريق، وعدة أشخاص.
strt_01741.jpg	مجموعة من السيارات في أحد الشوارع، بجوار منزل كوبري تقف عليه سياراتان، وخلفه عدد من المباني والأشخاص.
strt_01741.jpg	سيارات في الطريق بجوار منزل كوبري سيارات.
strt_01741.jpg	عدة سيارات في مفترق للطرق ومنزل جسر.
strt_01742.jpg	شارع محاط بسور حديدي يجلس عنده بعض الأِشخاص على الأرض أمامهم بعض الحقائب والملابس، وحولهم يقف عدد من الأشخاص.
strt_01742.jpg	أشخاص في طريق بجوار بضائع معروضة على الأرض.
strt_01742.jpg	عدة أشخاص يسيرون، وباعة يفترشون الطريق.
strt_01743.jpg	شارع به بعض العربات الخشبية وحاملات تعلق عليها الملابس، وعدد من الأشخاص.
strt_01743.jpg	سوق فيه بضائع معروضة على فرش، وأشخاص في السوق.
strt_01743.jpg	عدة أشخاص يسيرون، وسط باعة ملابس يفترشون الأرض.
strt_01744.jpg	سور حديدي يطل على نهر على جانبه بعض الأِشجار والمباني.
strt_01744.jpg	سور حديدي لمنزل كوبري على نهر، وعلى يسار النهر بنايات.
strt_01744.jpg	رصيف وسور لجسر فوق نهر.
strt_01745.jpg	مجموعة من السيارات في أحد الشوارع، بجوار منزل كوبري تقف عليه سياراتان، وخلفه عدد من المباني والأشخاص.
strt_01745.jpg	سيارات وحواجز حديدية بجوار منزل كوبري سيارات.
strt_01745.jpg	مفترق للطرق به عدة سيارات، وعدة أشخاص يسيرون خلال السيارات، ومنزل لجسر.
strt_01746.jpg	شارع على جانبه بعض المباني بجوارها مطلع كوبري وبعض السيارات والأشخاص.
strt_01746.jpg	طريق سيارات ورصيف على اليسار، في مدخل نفق ومطلع كوبري بجوار بعضهما.
strt_01746.jpg	عدة سيارات وأشخاص يسيرون وجسر.
strt_01747.jpg	واجهات مباني ولافتات.
strt_01747.jpg	بنايات سكنية  يسارًا ويمينًا، ومبانٍ عليها طيور.
strt_01747.jpg	عدة مباني متلاصقة، وطيور تقف على أحد المباني.
strt_01748.jpg	شارع تقف بعض مجموعة من السيارات والأشخاص وعلى جانبه عدد من المباني.
strt_01748.jpg	شخص يقف وسط سيارات على مفترق طريقين.
strt_01748.jpg	شخص يسير وسط عدد من السيارات.
strt_01749.jpg	سلم درجي وآخر كهربائي محاطان بسور رخامي يوصلان إلى نفق تحت الأرض، وحولهم شارع به بعض المباني والسيارات والأشخاص.
strt_01749.jpg	مدخل بسلم عادي وسلم كهربائي إلى نفق.
strt_01749.jpg	قطة تجلس جوار سلم كهربائي، وسلالم تؤدي لنفق أسفل الأرض وعدة أشخاص وسيارات.
strt_01750.jpg	تمثال محاط بحديقة مزينة بالزروع، وحوله بعض الأطفال.
strt_01750.jpg	حديقة يتوسطها تمثال في ساحة رخامية، وأطفال يلعبون في الساحة.
strt_01750.jpg	شجيرات متناثرة وأطفال يلعبون أمام قاعدة تمثال كبير.
strt_01751.jpg	شارع محاط بالمباني به عدد من السيارات والأشخاص.
strt_01751.jpg	سيارات في شارعين يتجهان إلى شارع واحد ناحية اليسار.
strt_01751.jpg	تقاطع طرق به ازدحام للسيارات، وعدة أشخاص يسيرون.
strt_01752.jpg	ميدان به نصب تذكاري، خلفه مبنى كبير، وحوله تقف بعض السيارات ودراجة نارية.
strt_01752.jpg	دراجة نارية عليها شخصان وسيارات وسط ميدان.
strt_01752.jpg	ميدان بوسطه تمثال وحوله طرق ممهَّدة، ودراجة نارية وعدة سيارات.
strt_01753.jpg	تمثال حوله حديقة مزينة بالزروع يقف بها بعض الأطفال.
strt_01753.jpg	تمثال في ساحة وسط ميدان، وأطفال يلعبون في الساحة.
strt_01753.jpg	أرض حديقة مزروعة حشائش وبعض الشجيرات وتمثال كبير، وعدة أشخاص.
strt_01754.jpg	رصيف به استراحة يجلس عليها بعض الأشخاص، وأمامه بعض المباني والسيارات.
strt_01754.jpg	رصيف به عمود إنارة، وأشخاص يجلسون على مقاعد، ونفق، وعلى اليسار سيارات على الطريق.
strt_01754.jpg	عدة أشخاص يجلسون على مقعد وعمود كهربائي، وسيارات.
strt_01755.jpg	تمثال أعلى نصب تذكاري، وخلفه مبنى عليه علم.
strt_01755.jpg	سيارة أمام ميدان به تمثال، وحول التمثال تشجير وحواجز.
strt_01755.jpg	أرض حديقة مزروعة حشائش وبعض الشجيرات وتمثال كبير.
strt_01756.jpg	تمثال محاط بحديقة وأمامها تقف سيارة وبعض الأشخاص,
strt_01756.jpg	سيارة  بجوارها شخصان في ميدان به تمثال، وحول التمثال أطفال.
strt_01756.jpg	 سيارة وتمثال كبير، وعدة أشخاص يجلسون حول التمثال، وحديقة مزروعة حشائش وبعض الشجيرات.
strt_01757.jpg	شارع به عدد من المباني والمحلات يقف أمامها أشخاص، في منتصف الشارع تقف بعض السيارات.
strt_01757.jpg	سيارات على الطريق، وعلى الرصيف المقابل أشخاص ومحلات.
strt_01757.jpg	طريق مزدحم بالسيارات، ومحلات تجارية في الجهة المقابلة، وأشخاص يسيرون.
strt_01758.jpg	تمثال أعلى نصب تذكاري، وخلفه مبنى عليه علم، وأمامه بعض السيارات.
strt_01758.jpg	سياراتان في الطريق حول ميدان وسطه تمثال.
strt_01758.jpg	ميدان بوسطه تمثال وحوله طرق ممهَّدة، ودراجة نارية وعدة سيارات.
strt_01759.jpg	شارع على جانبيه عدد من المباني والأشجار، وفي منتصفه بعض الأشخاص والسيارات ودراجة نارية.
strt_01759.jpg	سيارات متراصة يسارًا وراء بعضها في طريق عليه دراجة نارية وأشخاص.
strt_01759.jpg	طريق تصطف على جانبيه سيارات، وعدة أشخاص يسيرون فيه ودراجة نارية.
strt_01760.jpg	شارع على جانبيه بعض المباني والمحلات، وتقف به عدد من السيارات والدراجات النارية والأشخاص.
strt_01760.jpg	رصيف عليه صندوق كهرباء بجواره وفوقه سقالات، وطريق السيارات على اليمين عليه سيارات ودراجتان ناريتان وأشخاص.
strt_01760.jpg	طريق تسير به عدة سيارات ودراجة نارية، وعدة أشخاص يسيرون وعوائق حديدية على الرصيف.
strt_01761.jpg	رصيف عليه بعض الحقائب بجوار عدد من المحلات، ويقف عليه بعض الأِشخاص.
strt_01761.jpg	رصيف عليه محلات تضع بعض منتجاتها خارج المحل، وأشخاص على الرصيف.
strt_01761.jpg	عدة أشخاص يسيرون على الرصيف جوار محلات تجارية، وحقائب متناثرة أمام بعض المحلات.
strt_01762.jpg	رصيف بجوار مبنى عليه بعض الأعمدة الحديدية، بجواره لافتة ممنوع الوقوف، وأمامه شارع به بعض الأشخاص والسيارات.
strt_01762.jpg	صندوق كهرباء بين سقالات على الرصيف.
strt_01762.jpg	عوائق حديدية تسد الطريق وأشخاص يسيرون.
strt_01763.jpg	شارع به عدد من السيارات والأشخاص، وعلى جانبه بعض المباني والمحلات.
strt_01763.jpg	أشخاص على يمين طريق السيارات، وعلى اليسار سيارات على الطريق ومحلات على الرصيف.
strt_01763.jpg	طريق مزدحم بالسيارات، ومحلات تجارية في الجهة المقابلة، وأشخاص يسيرون.
strt_01764.jpg	شارع محاط بالمباني أمام بعض المباني عدة كراسي وطاولات، وبعض الأشخاص.
strt_01764.jpg	مقاهي على اليمين واليسار في شارع، وبعض الأشخاص على إحداها.
strt_01764.jpg	طريق داخلي بين المباني، وقهوة أمامها عدة كراسي وموائد.
strt_01765.jpg	أشخاص وسيارات يقفون في شارع على جانبيه رصيف ممتد بجوار عدة مباني.
strt_01765.jpg	رصيف عليه فرش لبيع الكتب، وشباب على الطريق وبعض السيارات.
strt_01765.jpg	عدة أشخاص يسيرون على الرصيف جوار محلات تجارية، وحقائب متناثرة أمام بعض المحلات.
strt_01766.jpg	موقف للدرجات أعلى رصيف في شارع به بعض المباني والأشخاص.
strt_01766.jpg	مركن دراجات للإيجار، ومثبت في الأرض حواجز حديدية لربطها، وشخصان يقفان بجوار لوحة الإعلانات.
strt_01766.jpg	عدة دراجات هوائية تصطف في أماكن انتظار، وعدة أشخاص يسيرون.
strt_01767.jpg	مجموعة من الأشخاص يقفون أعلى رصيف أمام بعض المحلات، أمام الرصيف يقف عدد من الدراجات النارية.
strt_01767.jpg	دراجات نارية بجوار رصيف، وأشخاص يقفون أمام محلات.
strt_01767.jpg	عدة أشخاص يسيرون على الرصيف جوار محلات تجارية، ودراجات نارية.
strt_01768.jpg	شارع على جانبيه أشجار وزهور، وخلفها عدد من المباني.
strt_01768.jpg	شارع به أشجار حولها أحواض على الجانبين، وبنايات.
strt_01768.jpg	طريق ممهَّد خال وأشجار على جانبيه.
strt_01769.jpg	مجموعة من الأشخاص يقفون أمام ماكينة صرف بجوار أحد المباني.
strt_01769.jpg	دراجة نارية مركونة بجوار رجل الأمن في كابينته الخاصة ببنك يقف أمامه أشخاص يستخدمون ماكينتي صراف آلي.
strt_01769.jpg	عدة أشخاص يقفون أمام ماكينة صراف آلي ودراجة هوائية.
strt_01770.jpg	شارع به بعض السيارات، على جانبه رصيف عليه بعض المحلات والأشخاص.
strt_01770.jpg	سيارات على الطريق أمام محلات تعرض بعض منتجاتها على الرصيف.
strt_01770.jpg	طريق فيه عدة سيارات، وفي الجهة المقابلة محلات تجارية وعدة أشخاص.
strt_01771.jpg	سور حديدي أعلى كوبري يطل على نهر، على ضفتيه عدد من المباني.
strt_01771.jpg	رصيف وسور حديدي لكوبري على نهر.
strt_01771.jpg	طريق فوق جسر ورصيف، سور للجسر فوق نهر.
strt_01772.jpg	مجموعة من الأشخاص يقفون أمام ماكينة صرف، أمام الماكينة توجد دراجة.
strt_01772.jpg	دراجة هوائية، وكابينتا صراف آلي وأشخاص أمام الكابينتين.
strt_01772.jpg	دراجة هوائية وعدة أشخاص يقفون أمام ماكينات للصراف الآلي.
strt_01773.jpg	شارع به سيارات ودراجة نارية وأشخاص يقفون أسفل كوبري.
strt_01773.jpg	سيارات على الطريق تحت كوبري، وبعض الأشخاص.
strt_01773.jpg	عدة سيارات وأشخاص يسيرون وجسر.
strt_01774.jpg	شارع به سيارات ودراجات نارية، على جانبه يقف أشخاص على رصيف أمام بعض المحلات.
strt_01774.jpg	دراجة نارية وسيارات على الطريق، وعلى الرصيف محلات وأشخاص.
strt_01774.jpg	طريق ممهَّد به عدة سيارات، وفي الجهة المقابلة أشخاص يسيرون.
strt_01775.jpg	مجموعة من السيارات أسفل كوبري، على جانبه يقف عدة أشخاص أعلى رصيف.
strt_01775.jpg	سيارات وأشخاص تحت كوبري، ورصيف على اليسار عليه أعمدة.
strt_01775.jpg	طريق ممهَّد به عدة سيارات، وأشخاص يسيرون.
strt_01776.jpg	سيارات وحافلة في شارع أسفل كوبري.
strt_01776.jpg	سيارات وحافلة وأشخاص تحت كوبري، ورصيف في الجهة المقابلة.
strt_01776.jpg	طريق به عدة سيارات تسير، وعدة أشخاص.
strt_01777.jpg	شارع على جانبيه عدد من المباني، أمام بعض المباني رصيف أعلاه كشك يقف حوله بعض الأشخاص.
strt_01777.jpg	سيارات مركونة بجوار كشك أمامه صندوق قمامة، والكشك يعرض بعض منتجاته على الرصيف. ويوجد بعض الأشخاص في الشارع.
strt_01777.jpg	طريق تصطف على جوانبه السيارات، وعدة أشخاص يسيرون فيه.
strt_01778.jpg	موقف للدراجات أعلى رصيف بجواره تقف مجموعة من السيارات.
strt_01778.jpg	حجر بجوار يافطة إعلانية، ومركن دراجات هوائية به دراجات متراصة.
strt_01778.jpg	عدة دراجات هوائية تصطف في أماكن انتظار وعدد من السيارات.
strt_01779.jpg	سور حديدي أعلى كوبري يطل على النيل، على جانبيه عدد من المباني.
strt_01779.jpg	رصيف وسور حديدي لكوبري على نهر.
strt_01779.jpg	طريق ورصيف فوق جسر، وسور للجسر فوق نهر.
strt_01780.jpg	عربة خشبية عليها بعض الأطعمة يقف أمامها رجلان، وخلفهم تقف بعض السيارات أمام مبنى.
strt_01780.jpg	عربة يدوية خشبية ذات عجلتين عليها أطعمة للبيع، وأمامها شخصان.
strt_01780.jpg	طريق به أحد الباعة الجائلين، وعدة أشخاص يسيرون وعدة سيارات.
strt_01781.jpg	محل للعصير تقف أمامه سيارة في أحد الشوارع.
strt_01781.jpg	صندوق قمامة، وعربة حديدية عليها قصب سكر، وكراسي وسيارة، أمام محل عصائر.
strt_01781.jpg	سيارة تقف أمام محل للعصائر وأشخاص يقفون.
strt_01782.jpg	شارع به عدد من السيارات وتوكتوك، على جانبه حاملات تعلق عليها حقائب، وعلى الجانب الآخر رصيف مزين بالأشجار.
strt_01782.jpg	سيارة على يمين طريق السيارات، وعرض منتجات على فرش على اليسار.
strt_01782.jpg	طريق به سيارات وعدد من الباعة يفترشون أحد جوانب الطريق.
strt_01783.jpg	شارع به سيارات على جانبه عدد من المظلات بها مجموعة من حاملات الملابس والحقائب يجلس أمامها بعض الأشخاص.
strt_01783.jpg	رصيف بين سياراتين إحداهما يقف وراءها أشخاص فاتحين غطاءها الخلفي، وأشخاص ومحلات في الجهة المقابلة.
strt_01783.jpg	طريق به رصيف وعدة سيارات وأشخاص.
strt_01784.jpg	شخص يقف بجوار سور حديدي أعلى كوبري يطل على نهر.
strt_01784.jpg	شخص على رصيف كوبري نهر، وبجواره سور الكوبري الحديدي.
strt_01784.jpg	طريق ورصيف فوق جسر، وشخص وسور للجسر.
strt_01785.jpg	شارع على جانبه بعض المباني وفي منتصفه عدد من الأشخاص والسيارات ودراجة نارية وتوكتوك.
strt_01785.jpg	دراجة نارية عليها شخصان وخلفهما سيارات وسوق على الرصيفين الأيمن والأيسر.
strt_01785.jpg	طريق غير ممهَّد تقف به عدة سيارات وباعة جائلون، ودراجة نارية وعدة أشخاص يسيرون.
strt_01786.jpg	مجموعة من عربات الميكروباص تقف بجوار سور أسمنتي، وحولها بعض الأشخاص.
strt_01786.jpg	رصيف تحته سيارة مركونة أمامها نخلة وأشخاص.
strt_01786.jpg	طريق غير ممهَّد تقف به عدة سيارات وفيه أشجار، وعدة أشخاص يسيرون.
strt_01787.jpg	سيارة ميكروباص بداخلها عدد من الرجال والسيدات.
strt_01787.jpg	أشخاص يجلسون داخل حافلة، وسيدة تتحدث في الهاتف.
strt_01787.jpg	عدة أشخاص يجلسون في سيارة ركاب.
strt_01788.jpg	شارع به عدد من المباني أمامها بعض الأرصفة المزينة بالأشجار تقف بجوارها سيارات.
strt_01788.jpg	سيارة على اليمين، ورصيف على اليسار، وأمام الرصيف حواجز مرورية بعدها سيارة.
strt_01788.jpg	طريق به عدة سيارات ورصيف به عدة شجيرات.
strt_01789.jpg	شارع على جانبيه عدد من المباني والأشجار، وفي منتصفه مجموعة من السيارات والأشخاص ودراجة نارية.
strt_01789.jpg	عربة ذات عجلات عليها منتجات وأمامها أشخاص، وسيارة ودراجة نارية بجوار العربية، ويوجد رصيف يفصل بين اتجاهين.
strt_01789.jpg	طريق تقف به عدة سيارات وباعة جائلون، ودراجة نارية وعدة أشخاص يسيرون.
strt_01790.jpg	عدد من المباني في شارع مروري به عدة سيارات وإشارة مرور وبعض الأشخاص.
strt_01790.jpg	رصيف على اليسار، وسيارات من طريقين تتجه معًا إلى طريق واحد.
strt_01790.jpg	طريق مزدحم بالسيارات، وفي الجهة المقابلة أشخاص يسيرون.
strt_01791.jpg	شارع على جانبه بعض المباني والمحلات والأشخاص، أمامها تقف عربة ميكروباص بجوار رصيف.
strt_01791.jpg	رصيف عليه عمود وحافلة أمام الرصيف، وفي الجهة المقابلة أشخاص ورصيف ومحلات.
strt_01791.jpg	سيارة نقل ركاب تقف على جانب الطريق، وعدة أشخاص يسيرون ومحلات تجارية.
strt_01792.jpg	شارع مزين بالأِشجار به بعض حاملات الملابس يقف أمامها عدة أشخاص.
strt_01792.jpg	شارع سوق فيه معروضات على فرش يمينًا ويسارًا، وبعض الأشخاص في الأمام.
strt_01792.jpg	عدة أشخاص يسيرون، وسط باعة ملابس يفترشون الأرض.
strt_01793.jpg	ثلاث سيارات تقف أمام سور لبيت على ناصية شارع على جانبيه أشجار
strt_01793.jpg	سيارات مركونة أمام منزل، وأمام المنزل عمود، وحول المنزل سور.
strt_01793.jpg	عدة سيارات تقف جوار بناية سكنية.
strt_01794.jpg	رجلان يقفان أعلى رصيف أمام محل مزين والبالونات وبه عدد من الكراسي الفارغة
strt_01794.jpg	دراجة نارية على اليمين أمام مقهى له درجات سلم، وشخصان في ساحة المقهى.
strt_01794.jpg	درجات سلالم تؤدي لمدخل كافيه وشخصان يقفان فيه.
strt_01795.jpg	سيارات صندوق تقف مصطفة على جانبي شارع أمام بعض البيوت والأشجار
strt_01795.jpg	طريق تركن فيه يمينًا ويسارًا سيارات نقل وسيارات أخرى.
strt_01795.jpg	طريق به عدة سيارات للنقل.
strt_01796.jpg	أشخاص يقفون بجوار مظلة في شارع به كشك ومبنى تحت الإنشاء
strt_01796.jpg	طريق فيه أشخاص وبعض المظلات، وبعض المحلات.
strt_01796.jpg	عدة أشخاص يسيرون ومحل في الجهة المقابلة.
strt_01797.jpg	ثلاثة رجال يحملون حقائب ظهر يقفون بجوار سور أسمنتي في طريق به سيارات
strt_01797.jpg	طريق يمينه سور حاجز، وعلى الطريق أشخاص وبعض السيارات.
strt_01797.jpg	طريق ممهد بأحد جوانبه سور حرساني قصير، ويسير عدة أشخاص فيه.
strt_01798.jpg	أشخاص يقفون بجوار سور أسمنتي في طريق به سيارات، وخلف السور تقف بعض السيارات أمام منشأة
strt_01798.jpg	شخص على طريق، ويمين الطريق سور حاجز.
strt_01798.jpg	سور خرساني قصير، وعدة أشخاص يسيرون بمحاذاة السور.
strt_01799.jpg	سور مهدم أمام أرض زراعية بها بعض الأشجار
strt_01799.jpg	طريق سيارات، وفي الجهة المقابلة سور حاجز، بعده أرض زراعية.
strt_01799.jpg	طريق خال وفي الجهة المقابلة سور خرساني.
strt_01800.jpg	طريق به رصيف أمام سور حديدي يطل على معدات للبناء
strt_01800.jpg	كوبري سيارات وحاجز حديدي على الكوبري.
strt_01800.jpg	طريق خال وفي الجهة المقابلة رصيف وسور حديدي.
strt_01801.jpg	رصيف به رمل وبجواره سور حديدي يطل على أشجار ونهر
strt_01801.jpg	رصيف رملي على كوبري سيارات، وحاجز حديدي لسور الكوبري.
strt_01801.jpg	رصيف فوق جسر، وسور حديدي فوق الرصيف.
strt_01804.jpg	حاجز من سلسلة حديدية متصلة بعمودي حديد يمينا ويسارا، بعد الحاجز رصيف فيه شجرة، ومبنى أسفله أشخاص يقفون أمام ماكينات صراف آلي.
strt_01804.jpg	طريق وأشخاص يقفون صفًّا على ماكينة صرف نقود وإلى يمين الصفِّ شجرة ويقف شخص يسار الصف.
strt_01804.jpg	حاجز بسلسلة معدنية بين عمودين بعده رصيف فوقه شجرة بجوارها طابور أشخاص أمام ماكينات الصراف الآلي
strt_01804.jpg	ببل
strt_01805.jpg	سيارة وتروسيكل يقف بجواره رجلان.
strt_01805.jpg	سيارة تقف عموديًّا على رصيف وإلى اليسار شخصان وسيارة نقل صغيرة وخلف السياراتان بيوت وعدد من الأشخاص.
strt_01805.jpg	سيارة وتروسيكل يقف بجواره رجلان.
strt_01806.jpg	رصيف أمام محل ملابس مفتوحة أبوابه.
strt_01806.jpg	طريق وإلى اليسار تقف سيارة وبعد السيارة رصيف ومحل ملابس مفتوح.
strt_01806.jpg	سيارة تقف على اليسار بجوار الرصيف على يسار محل.
strt_01807.jpg	موقف أتوبيسات، أتوبيسان متوقفان، على اليسار استراحة، هناك أشخاص بجوارها.
strt_01807.jpg	محطة باصات يقف بها باصان متجاوران وعدد من الأشخاص بالمحطة.
strt_01807.jpg	موقف حافلات به حافلتان خلفه بعض البنايات.
strt_01808.jpg	موقف أتوبيسات، أتوبيسان متوقفان، على اليمين مظلات بها كراسي شاغرة، يجلس في بعضها عدد من الأشخاص.
strt_01808.jpg	محطة باصات وإلى اليمين مقاعد مظللة يجلس عليها عدد من الأشخاص ويقف باصان.
strt_01808.jpg	مدخل موقف حافلات على يمينه رصيف، وفي آخره تقف بعض الحافلات.
strt_01809.jpg	شباك تقف أمامه مجموعة من النساء.
strt_01809.jpg	طابور أشخاص في مكان خَدَمِيٍّ ينتظرون تلقي الخدمة.
strt_01809.jpg	صالة مقدِّم خدمة ما تقف بها عدة فتيات وسيدات.
strt_01810.jpg	حوض مياه كبير ثم نافورة حولها عدد من النافورات الصغيرة، بعدها درجات سلم تؤدي لحديقة بها أشجار نخيل، يطل على الحديقة مبنيان كبيران.
strt_01810.jpg	حوض ماء بعده سلم وطريق ثم نافورة بعدها سلم وبنايات على الجانبين بينها طريق.
strt_01810.jpg	حوض مياه وعلى يساره ممشى ثم درج نازل خلفها نافورة.
strt_01811.jpg	عدد من الأشخاص يقفون أمام بوابة بناية.
strt_01811.jpg	عدد من الأشخاص يقفون أمام بوابة بناية.
strt_01811.jpg	أشخاص يقفون  في مساحة واسعة أمام بوابة مبنى.
strt_01812.jpg	على اليسار عمود، هناك أشخاص كثيرون بعدهم أماكن خضراء بها أشجار نخيل.
strt_01812.jpg	حاجز على اليسار في ساحة رخامية الأرضية فيها عدد من الأشخاص.
strt_01812.jpg	إلى اليسار عمود صغير في مساحة فضاء يمينها مبنى وعدد من الأشخاص يقفون في مجموعات وبعضهم يسير خلفهم حديقة واسعة.
strt_01813.jpg	رصيف فيه حوضان نباتات، بعد الرصيف طريق به سيارات، هناك أشخاص يقفون بجوار أتوبيس.
strt_01813.jpg	رصيف به حوضان زرع بعده طريق عليه سيارات، وبعض الأشخاص.
strt_01813.jpg	رصيف وإلى اليمين حوضن زهور مستطيل، وبعده حوض آخر خلفهما سيارة نقل وباص وثلاثة أشخاص يقفون بينهما.
strt_01814.jpg	مساحة أرض مزروعة حشائش بها حفر صغيرة وعوائق في الأرض، وخلفها حافة رصيف خلفها مساحة مبلَّطة وخلفها نافورة وبركة مياه صناعية صغيرة خلفها حديقة ومباني.
strt_01814.jpg	زرع في وسطه صنبور أو حاجز، بجواره طريق متدرج، بعده حوض ماء، ثم بنايات على اليمين.
strt_01814.jpg	حشائش وحفر صغيرة في الأرض وخلفها حافة رصيف وطريق ممهَّد ثم نافورة وحوض مياه ومباني.
strt_01815.jpg	محطة قطار بها عدد من الأشخاص ينتظرون وصول القطار.
strt_01815.jpg	عدد من الأشخاص يقفون على محطة قطار.
strt_01815.jpg	محطة قطار ويقف عدد من الأشخاص  ثم حافة رصيف لوقوف القطارات.
strt_01816.jpg	محطة قطار وعدد من الأشخاص يقفون وخلفهم القطار.
strt_01816.jpg	رصيف محطة قطار، القطار في المحطة، أشخاص متعددون يقفون على الرصيف بجوار القطار.
strt_01816.jpg	محطة قطار وعدد من الأشخاص يقفون أمام القطار.
strt_01817.jpg	أحجار على الرصيف، أشخاص متعددون يقفون بجوار السيارات على اليمين، على اليسار سيارات تسير في الطريق.
strt_01817.jpg	حجر على رصيف على جانبيه سيارات، وبعد الحجر غطاء صرف صحي بعده أشخاص يقفون، وعمود خراساني لكوبري.
strt_01817.jpg	حجر فوق الرصيف ويمين الرصيف تقف سيارات ميكروباص ويسار الرصيف شارع مزدحم بالسيارات وعلى الرصيف أشخاص.
strt_01818.jpg	حواجز أسمنتية بطول الطريق، منطقة عمل وأكوام من الرمال والصناديق.
strt_01818.jpg	سيارة وحاجز لأعمال تحت الإنشاء.
strt_01818.jpg	سور حديدي خلفه سور خرساني عال ثم أرض مرتفعة فيها مساحة تنتشر فيها حواجز حديدية وأعمدة خرسانية ومطعم.
strt_01819.jpg	أشخاص يتحركون، سيارات متوقفة أمام مدخل مبنى أسفله محلات.
strt_01819.jpg	طريق به غطاء صرف صحي، وشخص يمشي على كرسي متحرك، بجواره سيارات تقف أمام بنايات.
strt_01819.jpg	شارع به صبي يسير ويقف على جانب الشارع رجل مقعد على كرسي متحرك وخلفه عدد من السيارات خلفها بيوت بها محلات ورجل واقف.
strt_01820.jpg	سيارات متوقفة على اليمين بطول الشارع، في الأمام تروسيكل، بعد التروسيكل أشخاص يسيرون في الشارع.
strt_01820.jpg	سيارات تركن على اليمين بطول شارع يمشي فيه تروسيكل، وبنايات على الجانبين، ورصيف على اليسار.
strt_01820.jpg	شارع به سيارات تصطف على اليمين وتسير فيه مبتعدة سيارة نقل صغيرة ويمين الطريق ويساره بيوت.
strt_01821.jpg	حوض نباتات على اليمين، عمود إنارة، بعد العمود أحواض نباتات مرتفعة عن الأرض وبعض الحواجز. مباني تطل على أحواض النباتات.
strt_01821.jpg	أرضية رخامية على يمينها حوض زرع، وفي الأمام عمود إنارة، بعده طريق خالٍ على يمينه أحواض وحواجز.
strt_01821.jpg	أرض ممهَّدة ثم إلى اليمين حوض ترابي مزروع بحشائش وعمود إنارة إلى اليمين وعدد من أحواض المرتفعة عن الأرض.
strt_01822.jpg	حوض مياه كبير، ثم نافورة حولها عدد من النافورات الصغيرة، بعدها درجات سلم تؤدي لحديقة بها أشجار نخيل، يطل على الحديقة مبنيان كبيران.
strt_01822.jpg	حوض ماء بعده سلم وطريق ثم نافورة بعدها سلم وبنايات على الجانبين بينها طريق.
strt_01822.jpg	حوض مياه يمينه ويساره طريق مشاة وخلف ذلك درج نازل.
strt_01823.jpg	نباتات، بوابة كبيرة أمامها أحواض نباتات بها اشجار نخيل وأعمدة إنارة.
strt_01823.jpg	زرع بعده ساحة دخول لإحدى المؤسسات، وعلى اليمين في الأمام عمود إنارة.
strt_01823.jpg	نباتات أرضية ومساحة ممهدة خلفها حشائش وشجيرات صغيرة ثم مبنى وبوابة.
strt_01824.jpg	نباتات، بعد النباتات عمود إنارة حوله حجارة ومنطقة غير ممهدة، مبنى كبير يطل على حديقة فيها أشخاص يحملون أكياسًا.
strt_01824.jpg	حوض زرع بعده طريق على يمينه عمود إنارة، ثم طريق بعده زرع فيه نخل أمام بناية إحدى المؤسسات.
strt_01824.jpg	نباتات صغيرة بعدها إلى اليمين عمود وحافة رصيف بعدها أرض ممهدة وحوض حشائش بعده شخصان.
strt_01825.jpg	سيارة نقل تحمل ونش وأداة رفع تتجه نحو اليمين. بعد السيارة مبنى كبير.
strt_01825.jpg	رصيف رخامي فيه حديدة خارجة، وبعد الرصيف شاحنة متوقفة تشغل الطريق أمام بناية.
strt_01825.jpg	سيارة نقل كبيرة خلفها سيارة نقل صغيرة ومباني.
strt_01826.jpg	سلم نزول كهربائي، أشخاص متعددون على السلم، بعد نهاية السلم المخرج على اليسار محاط بأسوار حديدية.
strt_01826.jpg	سلم كهربائي عليه عدد من الأشخاص، أمامه ساحة، ومخرج على اليسار إلى ساحة فيها نخل.
strt_01826.jpg	سلم كهربائي نازل يقف عليه أشخاص.
strt_01827.jpg	مساحة مبلطة، بعدها أحواض نباتات، أشخاص يتجهون نحو أتوبيسات متوقفة.
strt_01827.jpg	أرض ممهَّدة ثم حوض زرع ورجل يسير بعدها حافلة نقل ركاب وعدة أشخاص.
strt_01827.jpg	رصيف به حوضان من الزرع، بعده على الطريق حافلة، وبعض الأشخاص
strt_01828.jpg	مجموعة أشخاص فوق سلم كهربائي نازل.
strt_01828.jpg	ممشى كهربائي عليه أشخاص، وبمحاذاته ممشى آخر مثله.
strt_01828.jpg	سلم كهربائي للنزول، أشخاص متعددون على السلم، في اليسار سلم عادي غير كهربائي للنزول وعليه أشخاص متعددون.
strt_01829.jpg	عدة أشخاص فوق سلم كهربائي ينزل.
strt_01829.jpg	سلم كهربائي للهبوط عليه بعض الأشخاص.
strt_01829.jpg	سلم كهربائي للنزول وعليه أشخاص متعددون.
strt_01830.jpg	محطة قطار وأشخاص يركبون القطار.
strt_01830.jpg	رصيف قطار عليه بعض الأشخاص، وأمامهم قطار.
strt_01830.jpg	القطار على رصيف المحطة وأشخاص ينزلون منه ويصعدون، هناك أشخاص متوقفون على رصيف المحطة.
strt_01831.jpg	محطة قطار وعدة أشخاص خلفهم قطار.
strt_01831.jpg	رصيف قطار عليه بعض الأشخاص، وعلى الرصيف الآخر يوجد قطار
strt_01831.jpg	رصيف المحطة ، أشخاص متوقفون ينتظرون القطار، الرصيف غير مزدحم.
strt_01832.jpg	محطة انتظار للقطارات يقف بها عدة أشخاص.
strt_01832.jpg	رصيف قطار يقف عليه بعض الأشخاص.
strt_01832.jpg	أشخاص متوقفون ينتظرون القطار، الرصيف غير مزدحم.
strt_01833.jpg	مساحة ممهَّدة وبعدها حاجز معدني يمر جواره شخصان وإلى اليسار عمودان كبيران.
strt_01833.jpg	ساحة في إحدى البنايات بها بعض الأشخاص
strt_01833.jpg	مساحة خالية مبلطة، ممر صعود على اليسار  له حاجز حديدي، أشخاص متعددون بعد الممر.
strt_01834.jpg	حافة رصيف وعدد من السيارات.
strt_01834.jpg	رصيف بعده طريق سيارات، عليه سيارات، وفي جانب من الطريق عمودان فوقهما مظلة.
strt_01834.jpg	سيارات متعددة تتجه نحو اليسار، الشارع مزدحم بالسيارات.
strt_01835.jpg	كرسي وسيارة نقل صغيرة عليها ملابس.
strt_01835.jpg	كرسي أمام تروسيكل عليه بعض المنتجات المعروضة.
strt_01835.jpg	تروسيكل كأنه كشك تباع عليه خردوات متعددة، وأمامه كرسي شاغر.
strt_01836.jpg	حافة الرصيف وطريق يمر فيه تروسيكل خلفه عدد من السيارات.
strt_01836.jpg	رصيف بعده طريق سيارات عليه تروسيكل وسيارة، وعلى الجانب الآخر تركن سيارات
strt_01836.jpg	طريق فيه تروسيكل وسيارات متعددة تتجه نحو اليسار، بعد الطريق هناك أشخاص.
strt_01837.jpg	حافة رصيف وطريق يمر به عدد من السيارات.
strt_01837.jpg	رصيف بعده طريق سيارات خال من جهة، وفي الجهة المقابلة توجد سيارات.
strt_01837.jpg	طريق في آخره سيارات ننجه نحو اليسار، أشخاص متوقفون بجوار السيارات.
strt_01838.jpg	عدد من الأشخاص يجلسون على الأرض وخلف الجالسين بائعة طعام وخلفها سيارات للركاب ميكروباص.
strt_01838.jpg	رصيف عليه بعض الأشخاص يقفون أمام أطعمة معروضة، وبعضهم جالسون يتناولون طعامًا، وبعد الرصيف سيارة
strt_01838.jpg	أشخاص يأكلون حول عربة طعام في الشارع، سيارة متوقفة بعد عربة الطعام.
strt_01839.jpg	عمود إنارة إلى اليسار خلفه عربة بائع فول وأشخاص يتناولون الطعام.
strt_01839.jpg	عمود كهرباء، بعده بائع يبيع أطعمة على عربة، وبجوارها بعض الأشخاص يشترون، وبعضهم جالسون يتناولون الطعام
strt_01839.jpg	مساحة مبلطة بعدها عربة طعام بجوارها عمود إنارة،  حول العربة والعمود أشخاص متعددون يتناولون الطعام.
strt_01840.jpg	تروسيكل فوقه خضراوات وخلف ذلك طريق وسيارة إلى اليمين وشخص.
strt_01840.jpg	سيارة تحمل بعض الخضراوات على طريق سيارات
strt_01840.jpg	تروسيكل يبيع خضروات، بعده أشخاص وسيارات .
strt_01841.jpg	ملابس وشخص يقف خلفه محل للحلويات.
strt_01841.jpg	مكان تجاري معروض فيه ملابس وأطعمة يقف فيه شخص وبعده عمود خراساني.
strt_01841.jpg	محل حلويات وشخص يقف أمامه
strt_01842.jpg	شخص بعده منضدة معروض فوقها مخللات.
strt_01842.jpg	شخص يقف في محل أغذية أمام بعض المعروض من الأطعمة.
strt_01842.jpg	محل مخللات وشخص يقف أمامه.
strt_01843.jpg	مكان على الرصيف في الشارع يقف شخصان فيه.
strt_01843.jpg	محل لصنع المشروبات يقف فيه شخصان.
strt_01843.jpg	مساحة مبلطة، ثم عربة طعام في زاوية من الشارع وبجوارها أشخاص.
strt_01844.jpg	مساحة ممهَّدة وإلى اليمين رجل يجلس على كرسي وفي الأمام عدة أشخاص ومحال تجارية.
strt_01844.jpg	شارع على يمينه بعض الكراسي، وأشخاص في وسط الشارع.
strt_01844.jpg	مساحة مبلطة، أشخاص يقفون ، وأشخاص آخرون يجلسون أمام محلات في اليمين وهناك كراسي شاغرة.
strt_01845.jpg	بائع خضراوات متجوِّل بعجلة وبعده أطعمة للبيع فوق الرصيف ومحل تجاري.
strt_01845.jpg	شخص يقف أمام عربة عليها بعض الخضراوات أمامهما أقفاص عليها بعض الأطعمة ووراء الأقفاص بعض المحلات
strt_01845.jpg	مساحة مبلطة بعدها باعة جائلون يجلسون أمام محلات، وشخص واقف بجواره عربة خضروات.
strt_01846.jpg	برميل ومنضدة حديدية ومحل جزارة.
strt_01846.jpg	محل لنوع من الطعام يعلق ما يعرضه ويضع في الأسفل الأدوات التي يستخدمها
strt_01846.jpg	طاولات جزارة معلق عليها لحوم وأحشاء، هناك برميل أمام الطاولة.
strt_01847.jpg	ساحة على يمينها دراجة نارية، وفي وسطها شخص، بعده محل تَسَوُّق
strt_01847.jpg	دراجة تقف إلى اليمين ورجل يسير إلى الأمام ثم محلات.
strt_01847.jpg	مساحة خالية، بعدها موتوسكيل متوقف على اليمين، محل مفتوح على الرصيف وبداخله أشخاص، هناك شخص يتجه نحو المحل.
strt_01848.jpg	شارع، توجد امرأة على اليسار، وبعدها بعض الأشخاص والمحلات يمينًا ويسارًا.
strt_01848.jpg	سيدة إلى اليسار وأشخاص يسيرون ولافتة على الأرض إلى اليسار قليلا.
strt_01848.jpg	مساحة خالية، سيدة على اليسار وبعدها محلات وهناك أشخاص يسيرون في الأمام.
strt_01849.jpg	طريق سيارات به دراجة نارية يركبها شخصان، ووراءها سيارات، وعلى اليسار يقف أشخاص، وتركن سيارة ودراجة نارية.
strt_01849.jpg	دراجة نارية ويسار الدراجة شخص يقف وسيارة وإلى اليسار عدد من المحلات وأشخاص.
strt_01849.jpg	في المقابل موتوسيكل يستقله شخصان، وشخص متوقف على اليسار ويستند على سيارة، وهناك محلات على اليسار أمامها أشخاص متعددون، وموتوسكيل وسيارات.
strt_01850.jpg	سور خلفه مطعم، به الكراسي والموائد.
strt_01850.jpg	سور قصير وراءه مطعم مفتوح ومائدة وكراسي.
strt_01850.jpg	حاجز من الطوب الحجري يعلوه رخام، بعده طاولات مطعم حولها كراسي شاغرة.
strt_01851.jpg	شارع به شاحنات وبعض السيارات، على يمين الشارع سور، وعلى يساره بناية.
strt_01851.jpg	طريق ترابي يمين الطريق شجرة وفي الطريق سيارات نقل ومباني إلى اليمين واليسار.
strt_01851.jpg	الشارع مزدحم بسيارات النقل المتوقفة، في الأمام هناك شخص يستند على سيارة متوقفة، وبجواره ممر صغير تعبر منه سيارة ملاكي.
strt_01852.jpg	طريق يؤدي إلى موقف سيارات، به أشخاص وسيارات.
strt_01852.jpg	أشخاص بعدهم عدد من السيارات المتنوعة.
strt_01852.jpg	أمامك اشخاص، وهناك مساحة خالية على اليمين، أشخاص متعددون يسيرون باتجاه سيارات وتكاتك كثيرة.
strt_01853.jpg	شارع ومطعم، أمام المطعم بعض مستلزمات العمل، وشخصان
strt_01853.jpg	طريق به شخصان يسيران وخلف الشخصان مطعم.
strt_01853.jpg	رجلان يسيران بجوار الرصيف، مطعم يفتح أبوابه على الرصيف ، أمام الرصيف فاترينات وثلاجات عرض
strt_01854.jpg	شارع فيه سيارة في وسطه وبعض الأشخاص، وعلى اليسار محلات وأشخاص.
strt_01854.jpg	طريق إلى اليسار شخص وفي الأمام من الطريق سيارة ركاب وعدة أشخاص.
strt_01854.jpg	سيارة ميكروباص متوقفة، أشخاص حولها، بجوار السيارة محلات ومظلات مثبتة في قواعد خرسانية.
strt_01855.jpg	أشخاص على يمين طريق سيارات بجوارهم سور الطريق، بعدهم عدد من السيارات على الطريق، وعلى اليسار محلات وباعة وأشخاص.
strt_01855.jpg	طريق يسير به عدة أشخاص وتوكتوك وإلى يسار الطريق عدد من الباعة الجائلين.
strt_01855.jpg	أشخاص يسيرون للأمام على يمين الطريق، توكتوك في نهر الطريق، أشخاص يسيرون على يسار الطريق وبجوارهم مظلات أو شماسي كبيرة.
strt_01856.jpg	جسر طريق سيارة تحته ترعة، يقف عليه أشخاص.
strt_01856.jpg	طريق يقف فيه شخصان والجهة الأخرى من الطريق رصيف وسور صغير.
strt_01856.jpg	شخصان يعبران الطريق، طريق ممهد، في آخره حاجز خرساني.
strt_01857.jpg	شخص يحمل حقيبة خلف ظهره،  في طريق سيارات، وأمامه سيارة.
strt_01857.jpg	طريق به شخصان وبعدهما سيارة ركاب.
strt_01857.jpg	شخص أمامك يتجه نحو سيارة ميكروباص متوقفة وفيها ركاب.
strt_01858.jpg	سيارة على اليسار في طريق سيارات، وفي الجهة المقابلة حواجز وبنايات.
strt_01858.jpg	سيارة إلى اليسار وطريق ممهَّد وفي الجانب الآخر تقف سيارة أخرى وسور صغير.
strt_01858.jpg	سيارة ميكروباص متوقفة وجهتها نحو اليسار. شخص هناك يجلس على الرصيف وبعده سيارة صغيرة.
strt_01859.jpg	طريق فيه حواجز وأعمال تحت الإنشاء.
strt_01859.jpg	طريق ممهَّد خالي وآخره رصيف وسور صغير.
strt_01859.jpg	طريق ممهد، مغطى بأتربة كثيرة، آخره حاجة خرساني.
strt_01860.jpg	طريق سيارات به حواجز بينها ممرات، بعدها أرض زراعية.
strt_01860.jpg	طريق خالي آخره سور صغير به فتحة إلى اليسار وخلف السور أرض زراعية.
strt_01860.jpg	طريق ممهد ، في آخره حاجز خرساني تتخلله فتحة نحو اليسار، أرض زراعية بعد الحاجز.
strt_01861.jpg	كوبري على النيل، وفي الأمام الرصيف، وعمود الإنارة، وسور الكوبري.
strt_01861.jpg	طريق على جسر فوق نهر والناحية الأخرى من الطريق رصيف وسور الجسر.
strt_01861.jpg	طريق ممهد، ثم رصيف الكوبري في آخره حاجز حديدي يتخلله عمود إنارة، الكوبري يطل على مجرى مائي.
strt_01862.jpg	كوبري على النيل، وعلى رصيفه سور الكوبري، وإلى اليسار توجد حفرة، وعمود إنارة مع السور.
strt_01862.jpg	طريق على جسر فوق نهر والناحية الأخرى من الطريق رصيف به حفرة صغيرة إلى اليسار وسور الجسر ممتد خلف الرصيف.
strt_01862.jpg	طريق ممهد ثم رصيف كوبري به حفر ثم سور حديدي آخره من اليسار عمود إنارة، الكوبري يطل على مجرى مائي.
strt_01863.jpg	سيارة فوق كوبري على النيل بعدها رصيف الكوبري والسور.
strt_01863.jpg	طريق على جسر وسيارة إلى اليمين قليلا وبعد السيارة رصيف الجسر وسوره.
strt_01863.jpg	طريق ممهد، ثم مقدمة سيارة، بعد السيارة رصيف كوبري، هناك سور حديدي آخر الرصيف، الكوبري يطل على مجرى مائي.
strt_01864.jpg	طريق السيارات على كوبري النيل، ثم رصيف الكوبري والسور وعمود إنارة بين السور.
strt_01864.jpg	طريق على كوبري فوق نهر ورصيف وسور الكوبري.
strt_01864.jpg	طريق ممهد، ثم رصيف كوبري له سور حديدي يتخلله عمود إنارة، ورافعة كبيرة، الكوبري يطل على مجرى مائي.
strt_01865.jpg	طريق فوق نهاية كوبري، ورصيف الكوبري والسور، وعمود إنارة على يسار السور.
strt_01865.jpg	طريق فوق الجسر ثم رصيف الجسر وسوره.
strt_01865.jpg	طريق ممهد، ثم رصيف صغير به سور حديدي، بعد السور أرض غير مستوية تتوقف فيها سيارات كبيرة.
strt_01866.jpg	طريق على كوبري على النيل، بعده الرصيف والسور الذي يتوسطه عمود إنارة.
strt_01866.jpg	طريق فوق جسر ورصيف الجسر وسوره.
strt_01866.jpg	طريق ممهد ثم رصيف الكوبري يتخلله عمود إنارة ، الكوبري يطل على أرض ومباني ثم مجرى مائي.
strt_01867.jpg	كوبري، وفي الجهة المقابلة الرصيف والسور وعمود إنارة على اليسار.
strt_01867.jpg	طريق فوق جسر وبعده رصيف الجسر وسوره.
strt_01867.jpg	طريق ممهد ثم حاجر حديدي، يطل على منطقة إنشاءات بها كرفانات.
strt_01868.jpg	بضاعة مفروشة على منضدة بجوارها محلات وأشخاص.
strt_01868.jpg	طريق إلى يساره محلات وعدة أشخاص.
strt_01868.jpg	محلات أمامها سيدات ورجال، طاولات وفاترينات أمام المحلات.
strt_01869.jpg	سيارة في الطريق، وعلى الجهة المقابلة حجر بحذائه قصرية زرع وبعدهما محلات.
strt_01869.jpg	سيارة خلفها طريق ومقهى مفتوح ويقف شخص في المقهى.
strt_01869.jpg	مقدمة سيارة، ثم مساحة خالية بعدها محلات ، أمام المحلات كراسي شاغرة، وهناك حجارة وفازات كبيرة فيها نباتات.
strt_01870.jpg	طريق سيارات، وعلى الجهة المقابلة دراجة نارية وأطعمة معروضة على أقفاص أمامها امرأة تجلس، ووراءها سيارة، ورصيف ومحلات.
strt_01870.jpg	طريق ممهَّد تقف ودراجة نارية وبائعة خبز تجلس جوار منضدة وعدد من السيارات خلف السيارات محلات وأشخاص.
strt_01870.jpg	طريق ممهد ثم موتوسكيل وباعة جائلون، وسيارات مصفوفة متوقفة، بعدها محلات أمامها أشخاص.
strt_01871.jpg	سيارة إلى اليسار وبعدها رصيف ومحلات.
strt_01871.jpg	سيارة على اليسار وأخرى على اليمين بينهما رصيف فوقه محل زجاجي يعرض منتجات.
strt_01871.jpg	مساحة فارغة بين سياراتين ثم الرصيف وتفتح عليه محلات.
strt_01872.jpg	موقف للباصات يقف فيه باصان وعدة أشخاص.
strt_01872.jpg	طريق موقف حافلات غير مستو، وبه حافلتان وبعض الأشخاص.
strt_01872.jpg	مساحة غير ممهدة قليلا، موقف أتوبيسات، استراحة ركاب على اليسار، هناك أشخاص رجال ونساء يقفون حول الأتوبيسات.
strt_01873.jpg	طريق يمين الطريق سيارة ويسار السيارة رصيف ومحلات.
strt_01873.jpg	طريق سيارات به سيارة على اليمين إلى جوار الرصيف، وعلى الرصيف محل له مظلة.
strt_01873.jpg	طريق ممهد، هناك سيارة متوقفة بجوار الرصيف على اليمين، محلات تفتح أبوابها على الرصيف.
strt_01874.jpg	عدة أشخاص يقفون أمام موظفين في  مكان لتقديم خدمة ما.
strt_01874.jpg	سيدات يقفن أمام كونتر تلقي الخدمة من الموظفين في إحدى الهيئات.
strt_01874.jpg	شباك تقف عليه مجموعة سيدات.
strt_01875.jpg	طريق ضيق بين مساحتين مزروعتين في الأرض وشجيرة صغيرة إلى اليمين.
strt_01875.jpg	رصيف به أحواض زرع وبعض الأشجار، وعلى يمين الرصيف طريق سيارات به سيارات.
strt_01875.jpg	مساحة خضراء غير ممهدة ثم حوض نباتات فيه رشاشات مياه للري، ثم الرصيف وعليه مياه،  وسيارات متوقفة وهناك أشخاص بجوارها.
strt_01876.jpg	أرض مزروعة بالحشائش ثم شوالين على الأرض بعدها حوض مائي بدون سور.
strt_01876.jpg	حديقة بها وسادتان، بعدها حوض ماء على جانبيه مجموعة من الأشجار.
strt_01876.jpg	مساحة خضراء فيها شيكارتان على الأرض، بعدها حوض مياه كبير تحيط به أشجار كثيرة.
strt_01877.jpg	زرع على يمينه سور، وبجوار السور طريق يؤدي إلى إحدى البنايات تحت الإنشاء.
strt_01877.jpg	حوض نباتات كبير حوله سور حديدي، بعد الحوض هناك سيارات تقف أمام مبنى تحت الإنشاء.
strt_01877.jpg	إلى اليمين شجيرات صغيرة وسور حديدي وزرع قصير.
strt_01878.jpg	ممر على يساره زرع فيه صنبور الري، وبعد الممر حوض ماء، وطريق على يساره.
strt_01878.jpg	حوض نباتات غير ممهد ثم مساحة مبلطة بعدها حوض مياه وأشجار تطل عليها مباني كبيرة.
strt_01878.jpg	سبق الصورة متكررة
strt_01879.jpg	حاجز على يساره حوض زرع، وعلى يمينه ساحة بها أشخاص في إحدى المؤسسات.
strt_01879.jpg	قائم حديدي، على اليسار منه حوض نباتات غير ممهد، ثم أشخاص كثيرون يقفون أمام بوابة مبنى.
strt_01879.jpg	سبق متكررة
strt_01880.jpg	زرع بعده حفرة على هيئة صندوق وغطاؤه مفتوح.
strt_01880.jpg	غرفة تفتيش عميقة  وغطاؤها الحديدي المفتوح يقف حاجزا بعدها.
strt_01880.jpg	شجيرة صغيرة بعدها بئر وغطاء البئر مفتوح.
strt_01881.jpg	سلم كهربائي للنزول عليه بعض الأشخاص، بعده أشخاص يتجهون إلى ساحة بها بعض الحواجز.
strt_01881.jpg	سلم كهربائي للنزول عليه أشخاص متعددون، يتجهون بعد نهاية السلم إلى مخرج على اليسار تحيط به على الجانبين حواجز معدنية، أمام المبنى مساحة واسعة بها أشجار.
strt_01881.jpg	متكررة
strt_01882.jpg	نهاية سلم أو ممشى كهربائي عليه امرأة وأمامها بعض الأشخاص.
strt_01882.jpg	عدة أشخاص وسور إلى اليمين وحائط وسور إلى اليسار.
strt_01882.jpg	سيدة في نهاية السلم الكهربائي، أشخاص متعددون يتجهون نحو الخروج
strt_01883.jpg	رصيف قطار يقف عليه بعض الأشخاص.
strt_01883.jpg	أشخاص متوقفون من بينهم سيدات، يقفون على رصيف المحطة انتظارًا للقطار.
strt_01883.jpg	متكررة
strt_01884.jpg	رصيف قطار يقف عليه بعض الأشخاص.
strt_01884.jpg	القطار على رصيف المحطة، وأشخاص متعددون يقفون على الرصيف.
strt_01884.jpg	متكررة
strt_01885.jpg	كلب بعده كلبان آخران تجلس جميعًا في موقف حافلات بينها أرصفة وحواجز على الأرصفة.
strt_01885.jpg	مساحة مبلطة قبل موقف الأوتوبيسات، توجد بعض القطط بجوار الأتوبيسات المتوقفة.
strt_01885.jpg	حيوانات غير مؤذية قطط متجوِّلة وكلب يجلس ثم باصات متعددة تقف بمحطة للباصات.
strt_01886.jpg	زرع على اليمين في ساحة تقف بها عاملة نظافة بعدها عمود على اليمين، وبعض الأعمدة في الجهة المقابلة.
strt_01886.jpg	نباتات زينة على أطراف صالة كبيرة بين مبنيين، عاملة نظافة في الصالة وبجوارها سيدة جالسة، هناك مقاعد شاغرة على اليمين.
strt_01886.jpg	شجيرة صغيرة وبعدها مساحة داخلية بمبنى وعامل نظافة.
strt_01887.jpg	امرأة على طريق سيارات تحت كوبري له أعمدة على رصيفين يمينًا ويسارًا.
strt_01887.jpg	سيدة على اليمين، سيارات تمر في الطريق أسفل الكوبري،  أشخاص متعددون على جانبي الرصيف، جانب الرصيف الآخر مرتفع بشكل منحني.
strt_01887.jpg	طريق أسفل جسر وعدد من السيارات وعدة أشخاص وأعمدة الجسر.
strt_01888.jpg	قمامة على اليسار في طريق سيارات، وعلى يمين الطريق سيارة مفتوحة الباب الأمامي وبجوارها أشخاص.
strt_01888.jpg	مساحة خالية، بعدها سيارة متوقفة حولها أشخاص رجال ونساء وأطفال، ثم سيارات متوقفة على جانب الطريق.
strt_01888.jpg	طريق وفي الجانب الآخر سيارة ركاب وعدد من الأشخاص بعدها عمارات سكنية.
strt_01889.jpg	طريق سيارات وبجوار الرصيف المقابل سيارة، وعلى الرصيف محلات بعضها يضع بضائعه على الرصيف.
strt_01889.jpg	مساحة خالية، مياه مرشوشة على يسار الطريق، الرصيف مزدحم بأغراض المحلات التي تفتح عليه، سيارة تقف على يسار الطريق.
strt_01889.jpg	طريق بعده محل أدوات منزلية ومحل أدوات سباكة وسيارة متوقفة.
strt_01890.jpg	قمامة على يمين طريق سيارات، وفي الجهة المقابلة سيارة بابها الأمامي مفتوح، ويقف بجوارها أشخاص.
strt_01890.jpg	مساحة خالية، سيارة ميكروباص متوقفة حولها أشخاص رجال ونساء وأطفال. سيارات متوقفة على جانب الطريق.
strt_01890.jpg	متكررة
strt_01891.jpg	شخصان على طريق سيارات أمام محطة مترو.
strt_01891.jpg	مساحة خالية، أشخاص يدخلون ويخرجون من محطة المترو، المدخل على اليمين، هناك سيارة متوقفة على اليسار.
strt_01891.jpg	عدة أشخاص ومدخل لمحطة مترو الأنفاق.
strt_01892.jpg	حاجز الرصيف بعده منطقة منخفضة في مدخل عمارة، على اليمين شجرة ومنطقة غير ممهدة.
strt_01892.jpg	رصيف على يساره شجرة،  بعده محل أمامه درجات سلم.
strt_01892.jpg	رصيف ومدخل حضانة أطفال ودرجات سلم قليلة العدد قبل باب الحضانة.
strt_01893.jpg	مساحة خالية وأشخاص رجال ونساء يتجهون نحو بوابة الخروج.
strt_01893.jpg	ساحة بها بوابتان وأشخاص يحملون أمتعتهم.
strt_01893.jpg	عدد من الأشخاص يسيرون وعمود بمنتصف الطريق وسلالم.
strt_01894.jpg	سيارات متعددة متوقفة على يمين الشارع، مساحة خالية على اليسار وهناك أشخاص في الأمام.
strt_01894.jpg	سيارات مركونة على اليمين في طريق سيارات عليه بنايات من الجانبين.
strt_01894.jpg	متكررة
strt_01895.jpg	مساحة كبيرة مبلطة على أطرافها أشجار النخيل، عمود إنارة على اليمين وبعده حواجز أمام بوابات مبنى.
strt_01895.jpg	ساحة بها عمود على اليمين وبعض النخيل في الأمام يمينًا ويسارًا.
strt_01895.jpg	ممشى واسع داخل حديقة وإلى اليمين عدد من المباني وإلى اليسار حوض ماء صغير به نافورات.
strt_01896.jpg	مساحة مبلطة، حوض مائي على اليسار، بعده أحواض نباتات بها أشجار نخيل، وهناك درجات سلم معدودة للصعود للمنطقة التالية نحو المبنى.
strt_01896.jpg	حوض ماء وعلى يمينه ممر ونخلة.
strt_01896.jpg	حوض ماء صناعي بدون حاجز بجواره إلى اليمين ممشى وشجيرات.
strt_01897.jpg	حوض نباتات حوله حواجز حديدية، بعده مبنى تحت الإنشاء وسيارات تقف أمامه.
strt_01897.jpg	أرض بها زرع مُسَيَّجَة بسور يمتد مع الزرع.
strt_01897.jpg	متكررة
strt_01898.jpg	مساحة خالية مبلطة، بعدها حدائق كبيرة بين عدة مباني كبيرة، يوجد عمود إنارة على أطراف الحديقة.
strt_01898.jpg	ساحة، وفي الأمام عمود بعده زرع وأشجار وبنايات.
strt_01898.jpg	ممشى داخل حديقة وعمود إنارة بالمنتصف وعدد من الشجيرات متفرقة.
strt_01899.jpg	حديقة في أرضيتها حشائش ونباتات، منطقة الزراعة غير ممهدة، بعد الحديقة ممرات مبلطة تحيطها أعمدة إنارة.
strt_01899.jpg	زرع في حديقة بعده ساحة بها عمدان.
strt_01899.jpg	زرع وحشائش داخل حديقة وشجيرات صغيرة ثم ممشى به أعمدة إنارة.
strt_01900.jpg	مساحة خضراء خالية ثم شجرة وأحواض مائية كبيرة.
strt_01900.jpg	حديقة بها شجرة، وبعد الشجرة حوض ماء.
strt_01900.jpg	مساحة مزروعة حشائش بحديقة وشجرة إلى اليمين وبعدها بركة ماء صناعية بدون حاجز.
strt_01901.jpg	مساحة مبلطة، وهناك سيارة نقل تحمل رافعة، عمود إنارة على اليسار.
strt_01901.jpg	رصيف به عمود، وسيارة نقل على الطريق.
strt_01901.jpg	ممشى وطريق تقف به سيارة نقل وعمود إلى اليسار.
strt_01902.jpg	مساحات خضراء فيها حواجز خشبية مرتفعة، وخراطيم مياه في أرضيتها، بعدها مباني تقف أمامها سيارات.
strt_01902.jpg	ممر على يمينه شجرة مسندة إلى قائم، وزرع.
strt_01902.jpg	ممشى داخل حديقة ومساحة مزروعة بها عدة شجيرات وأنابيب في الأرض بعدها كشك صغير.
strt_01903.jpg	مساحة مبلطة، وهناك سيارة متوقفة على اليسار أمامها حاجز قمع بلاستيك، جزيرة الشارع بها نباتات، وسيارات متوقفة على الناحية الأخرى منها، هناك شخص بعد السيارات، حول السيارات توجد أعمدة إنارة وأشجار نخيل.
strt_01903.jpg	سيارة أمامها قمع، ورصيف جهة اليسار.
strt_01903.jpg	مقدمة سيارة ورصيف به زرع صغير وأنابيب في الأرض للري وبعد الرصيف عدد من السيارات تقف صفًّا.
strt_01904.jpg	مساحة خضراء غير ممهدة، بعدها ممر بين سياراتين متوقفتين، ثم مساحة خضراء أخرى وبعدها مباني متعددة، هناك أشخاص يتجهون نحو بوابات المباني.
strt_01904.jpg	زرع على رصيف، وبجوار الرصيف سياراتان بينهما مسافة.
strt_01904.jpg	زرع صغير وأنابيب في الأرض للري ثم سيارات تقف صفًّا في طريق صغير ورصيف آخر مزروع بشجيرات متفرقة.
strt_01905.jpg	مساحة خالية من الطريق وأشخاص رجال ونساء يتجهون لصعود أتوبيسات متوقفة.
strt_01905.jpg	رصيف وطريق سيارات على جانبه الآخر حافلة وأشخاص أمامها.
strt_01905.jpg	متكررة
strt_01906.jpg	مساحة مبلطة بعدها على اليمين سلم نزول كهربائي، في الأمام سلم درج عادي له مساند معدنية، وهناك أشخاص متعددون في الناحيتين.
strt_01906.jpg	سلم عليه أشخاص، وبجواره سلم هبوط كهربائي عليه أشخاص.
strt_01906.jpg	سلالم وعدد من الأشخاص ينزلون يمين السلالم مسند للمساعدة.
strt_01907.jpg	درج سلم، بعده مساحة مبلطة فيها أشجار كبيرة بعد نهاية الرصيف هناك أشخاص يتجهون نحو أتوبيس.
strt_01907.jpg	شجر على رصيف بعده طريق سيارات عليه أشخاص، وحافلة في الجانب الآخر.
strt_01907.jpg	درجات سلم قليلة بعدها ممشى به شجيرات وعدة أشخاص ثم باصات.
strt_01908.jpg	أشخاص متعددون رجال ونساء ينزلون على سلم كهربائي، ويتجهون نحو مخرج على اليسار، المخرج له حواجز معدنية على أطرافه.
strt_01908.jpg	سلم هبوط كهربائي عليه أشخاص يحملون أمتعتهم.
strt_01908.jpg	متكررة
strt_01909.jpg	أشخاص متعددون رجال ونساء، ينزلون على سلم كهربائي، ويتجهون نحو ممر كبير على اليسار.
strt_01909.jpg	سلم كهربائي للهبوط عليه أشخاص، وبجواره سلم.
strt_01909.jpg	سبق متكررة
strt_01910.jpg	قطار متوقف على الرصيف، شخص واحد يحاول استقلال القطار، أبواب القطار مفتوحة. والرصيف خالٍ تقريبا.
strt_01910.jpg	رصيف قطار، وشخص أمام باب القطار.
strt_01910.jpg	منطقة انتظار بمحطة للقطارات وقطار يقف فاتح الأبواب.
strt_01911.jpg	مساحة مبلطة بعدها درجات سلم نازل وعليه أشخاص متعددون، وهناك مساند معدنية على الجانبين.
strt_01911.jpg	سلم ونفق وأشخاص في محطة قطار.
strt_01911.jpg	سلالم لأسفل محطة قطار وعدة أشخاص ينزلون، ويقف إلى يمين السلالم قطار.
strt_01912.jpg	مساحة خالية من رصيف محطة القطار، هناك أشخاص متعددون ينتظرون القطار.
strt_01912.jpg	رصيف عليه أشخاص في محطة قطار.
strt_01912.jpg	متكررة
strt_01913.jpg	رصيف المحطة غير مزدحم، هناك كراسي على اليمين وشخص جالس، عدد من الأشخاص ينتظرون القطار على الرصيف.
strt_01913.jpg	رصيف عليه أشخاص في محطة قطار.
strt_01913.jpg	متكررة
strt_01914.jpg	مساحة مبلطة، بعدها شباك تذاكر يقف أمامه رجل وسيدة.
strt_01914.jpg	شخصان يقفان أمام نافِذَتَيْ كونتر فيه الموظفون.
strt_01914.jpg	مساحة داخل مركز تقديم خدمة ما وشخصان يقفان أمام موظف الخدمة.
strt_01915.jpg	رصيف المحطة غير مزدحم، هناك أعداد قليلة على الرصيف، قطار متوقف على الرصيف المقابل.
strt_01915.jpg	رصيف قطار عليه أشخاص، وقطار على الرصيف المقابل.
strt_01915.jpg	محطة للقطارات يقف بها شخصان ورصيف القطار فارغ والجهة المقابلة بها قطار.
strt_01916.jpg	رصيف دخول لمحطة مترو، أشخاص متجهون نحو المحطة وهناك من يخرجون منها.
strt_01916.jpg	رصيف أمام مدخل محطة قطار، وأشخاص في المكان.
strt_01916.jpg	رصيف وعدة أشخاص ومدخل لمحطة مترو الأنفاق.
strt_01917.jpg	مساحة خالية من الطريق وهناك أشخاص يسيرون في اتجاهه، الشارع مزدحم بالسيارات المتجهة نحو اليسار.
strt_01917.jpg	رصيف عليه أشخاص، بعده طريق فيه سيارات.
strt_01917.jpg	طريق وشخصان يسيران ثم رصيف وصف سيارات تقف بمحاذاة الرصيف.
strt_01918.jpg	مساحة خالية، أشخاص متوقفون على الرصيف، الشارع مزدحم بالسيارات المتجهة لليسار.
strt_01918.jpg	رصيف عليه أشخاص وسيارات على الطريق.
strt_01918.jpg	طريق وعدة أشخاص ورصيف ثم طريق آخر به عدد من السيارات.
strt_01919.jpg	مساحة خالية، بعدها الرصيف وعليه أحجار، الطريق مزدحم بالسيارات المتجهة نحو اليسار.
strt_01919.jpg	رصيف عليه بعض قوالب الحجارة وسيارات على الطريق بعد الرصيف.
strt_01919.jpg	طريق ثم رصيف فوقه أحجار وطريق آخر تمر سيارات.
strt_01920.jpg	تروسيكل يحمل خضروات يقوده رجلان متجهًا نحو اليسار، وفي الناحية الأخرى من الطريق سيارة ميكروباص متوقفة.
strt_01920.jpg	تروسيكل يحمل بضاعة، عليه شخصان وسط الطريق، وعلى الجانب الآخر حافلة.
strt_01920.jpg	طريق  وموتوسيكل يركبه شخصان ورصيف وسيارة ركاب.
strt_01921.jpg	مطعم متجول على تروسيكل متوقف، هناك أشخاص على التروسيكل وحوله.
strt_01921.jpg	عربة مفتوحة من الخلف عليها بائع وطعام، وأشخاص يقفون على الرصيف المجاور للعربة.
strt_01921.jpg	سيارة بيع للطعام وعدة أشخاص ورصيف.
strt_01922.jpg	مطعم متجول على الطريق، وهناك طاولات وأدوات على الرصيف، بجوارها أشخاص.
strt_01922.jpg	رصيف، وبالجوار مقلاة زيت، وبائعو طعام، وأشخاص يجلسون.
strt_01922.jpg	رصيف وعربة طعام وعدة أشخاص يأكلون.
strt_01923.jpg	ساحة، وأشخاص يقفون أمام شباك محل.
strt_01923.jpg	مساحة خالية مبلطة، مجموعة أشخاص رجال ونساء يقفون أمام منفذ بيع.
strt_01923.jpg	عدة أشخاص يقفون أمام نافذة متجر.
strt_01924.jpg	رصيف على يسار طريق سيارات يقف عليه أشخاص.
strt_01924.jpg	مساحة خالية في بداية الطريق، أشخاص رجال ونساء ينتظرون السيارات.
strt_01924.jpg	طريق وعدد من الأشخاص وإلى اليمين رصيف وتمر سيارات في الطريق.
strt_01925.jpg	حائط على اليمين، وفي المنتصف عتبة بعدها كرسي وأدوات وِرَشٍ وماكيناتها يمينًا ويسارًا.
strt_01925.jpg	مساحة خالية غير مستوية، كرسي شاغر على اليمين، معدات وأدوات تصنيع على الجانبين.
strt_01925.jpg	أرض بها حفر صغيرة بوابة ورشة وكرسي.
strt_01926.jpg	محل مخللات، أحد البراميل على اليمين وهناك رجل يشتري من البائع.
strt_01926.jpg	برميل على اليمين بعده صرف لماء التنظيف، وكرسي على اليسار، في محل يقف فيه شاب أمام البائع.
strt_01926.jpg	برميل إلى اليمين ومدخل محل أطعمة ويقف في المحل شخص وكرسي.
strt_01927.jpg	شخص يقف أمام طاولة شاورما في المطعم، عن اليمين صندوق بلاستيك.
strt_01927.jpg	صندوق وبجواره مقعد، ويقف شخص أمام مطعم.
strt_01927.jpg	صندوق وشخص يقف بمحل للأطعمة السريعة.
strt_01928.jpg	مساحة خالية مبلطة، هناك محلات على اليمين يقف أمامها أشخاص، المحلات تضع بضاعتها على الرصيف.
strt_01928.jpg	ساحة أمامها محلات، وبضائع موضوعة أمام المحلات.
strt_01928.jpg	أرض ممهدة وعدة أشخاص يقفون بمحل.
strt_01929.jpg	شخص على موتوسيكل أمام محل، ووسط الطريق توكتوك وشخص.
strt_01929.jpg	مساحة خالية، رجل يستقل دراجة نارية، هناك أشخاص في الطريق، توكتوك يسير في منتصف الطريق، هناك محلات على الجانبين.
strt_01929.jpg	طريق به عدد من الأشخاص ودرجات نارية وباعة جائلين.
strt_01930.jpg	بضاعة معروضة أمام محل، وامرأة تحمل ابنها جالسة أمام المحل.
strt_01930.jpg	محل بيع طيور حية ومذبوحة، أمامه طاولات عليها لحوم دجاج، وصناديق بها طيور حية، سيدة تقف أمام المحل، والأرض مبللة بماء خفيف.
strt_01930.jpg	منضدة كبيرة وامرأة تجلس على كرسي داخل محل للطيور.
strt_01931.jpg	أشخاص وسط الطريق، وتروسيكل، ومحلات على الجانبين.
strt_01931.jpg	اشخاص يسيرون على يمين الطريق، تروسيكل في منتصف الطريق، محلات على الجانبين.
strt_01931.jpg	طريق به عدة أشخاص وموتوسيكل ومحلات على جانبي الطريق.
strt_01932.jpg	أطعمة وحبوب معروضة أمام باب محل مغلق.
strt_01932.jpg	طاولات على يمين الطريق عليها منتجات ريفية، طفل يجلس خلف الطاولات.
strt_01932.jpg	منضدة عليها عدة أنواع من الأطعمة وطفل صغير.
strt_01933.jpg	عربة خشبية أمام محلين مغلقين، عليها أعواد قصب السكر، وبعض الأعواد مربوطة قائمة، وشخص بجوارها.
strt_01933.jpg	مساحة خالية، بعدها عربة خشبية بجوار الرصيف يباع عليها قصب.
strt_01933.jpg	عربة بائع متجوِّل وأعواد من نبات القصب.
strt_01934.jpg	محل يعرض أسماكًا أمام بابه، وامرأة بداخل المحل.
strt_01934.jpg	محل أسماك أمامه طاولات عليها أسماك متنوعة، وهناك سيدة داخل المحل، الأرضية مبللة بماء خفيف.
strt_01934.jpg	عدة موائد فوقها أسماك، وامرأة في محل الأسماك.
strt_01935.jpg	عربة خشبية عليها ألعاب أطفال معروضة، وشخص بجوارها، وامرأة في الطريق، ومحلات على الرصيف.
strt_01935.jpg	شاب متجول يبيع ألعاب وأدوات زينة وألعاب للأطفال، وسيدة بجواره، على الرصيف محل ملابس وأمامه معروضات.
strt_01935.jpg	عدة أشخاص ودراجة، ورصيف به عدة أكشاك تجارية.
strt_01936.jpg	باب محل مفتوح مُسْدَلٌ عليه ستار، وأمامه على اليسار وُضِعَتْ فُوَطٌ على حامل.
strt_01936.jpg	مساحة مبلطة خالية، على اليمين حاجز من القماش، على اليسار كوافير نسائي.
strt_01936.jpg	طريق ممهد خالي ومحل مفتوح.
strt_01937.jpg	ألعاب أطفال معروضة في الطريق على عربة خشبية، وطفل يقف جانبها، ويوجد أشخاص بعد العربة.
strt_01937.jpg	عربة بائع متجول عليها ألعاب أطفال، وهناك أطفال حولها.
strt_01937.jpg	منضدة كبيرة فوقها لعب أطفال، وطفلان يقفان.
strt_01938.jpeg	صندوق كهرباء، وسيارة تقف أمام محلين مفتوحين.
strt_01938.jpeg	حواجز من الحجارة وصندق تليفونات بعده على اليمين مركز خدمة سيارات، سيارة تقف أمامه وهناك مياه على يمين الطريق.
strt_01938.jpeg	سيارة تقف أمام محل لإصلاح السيارات.
strt_01939.jpeg	سيارة بجوار رصيف، وعلى الرصيف بنك.
strt_01939.jpeg	سيارة متوقفة أمام محل.
strt_01939.jpeg	سيارة وراءها بنك وماكينة صرافة.
strt_01940.jpeg	رصيف عليه صندوق أسلاك اتصالات، وعلى اليسار طريق.
strt_01940.jpeg	كشك كهرباء وكابلات تليفونات.
strt_01940.jpeg	كشك كبير مغلق ربما يخص توزيع الكهرباء.
strt_01941.jpeg	رصيف عليه عمود وصندوق كهرباء وقمامة، وفي الأمام سيارات بجوار الرصيف.
strt_01941.jpeg	طريق غير ممهد، كشك كهرباء بجواره عمود إنارة، وهناك أكياس قمامة ملقاة قبل الكشك. وسيارات متوقفة بعد ذلك على اليسار.
strt_01941.jpeg	كشك صغير لتوزيع الكهرباء وعمود إنارة وعدد من السيارات تقف بمحاذاة الرصيف وعدد من البيوت.
strt_01942.jpeg	عمود، وصندوق أسلاك اتصالات على رصيف، وتحت الرصيف طريق عليه سيارات.
strt_01942.jpeg	حاجز حديدي بعده كشك تليفونات، وسيارات متوقفة على اليمين.
strt_01942.jpeg	كشك مفتوح به أسلاك وإلى يساره طريق وعدد من السيارات.
strt_01943.jpeg	صندوق ملاصق للحائط، بجواره كراسي وموائد أمام محل.
strt_01943.jpeg	مطعم  وهناك طاولات وكراسي شاغرة بجواره.
strt_01943.jpeg	منضدة وعدة كراسي ومحل أطعمة.
strt_01944.jpeg	سيارة بجوار رصيف من طابقين فوقه سياج، وكلب على باب السياج.
strt_01944.jpeg	سيارة متوقفة، حاجز مرتفع من الحجارة  فوقه سور خشبي وهناك مدخل في السور الخشبي يقف فيه كلب، منازل وأشجار خلف السور الخشبي.
strt_01944.jpeg	سيارة وسور حديقة به فتحة يقف بها كلب صغير.
strt_01945.jpeg	رصيف فوقه سياج وبجوار السياج كلب.
strt_01945.jpeg	حاجز مرتفع من الحجارة، يعلوه سور خشبي ويقف كلب صغير بجوار السور الخشبي، أشجار ومنازل خلف السور الخشبي.
strt_01945.jpeg	سور به فتحة يقف فيها كلب  صغير ووراء الكلب شجرة.
strt_01946.jpeg	مسجد ذو مئذنة من بنايات الآثار.
strt_01946.jpeg	مسجد أثري كبير تعلوه مئذنة.
strt_01946.jpeg	جامع كبير.
strt_01947.jpeg	رصيف بجوار مدرسة، وإلى الأمام باب المدرسة والمبنى.
strt_01947.jpeg	رصيف خالٍ بجوار سور مدرسة عليه رسومات وإعلانات، باب المدرسة على اليمين.
strt_01947.jpeg	رصيف إلى يمين الرصيف سور مدرسة وبوابة للمدرسة.
strt_01948.jpeg	عربات باعة معروض عليها فواكه وخضراوات، وطريق به سيارات وأشخاص، ومسجد أمامه حاجز لأعمال صيانة.
strt_01948.jpeg	باعة متجولون، عربات خشبية تبيع فواكه وخضروات، أشخاص كثيرون رجال ونساء، توكتوك وسيارات ركاب متوقفة بجوار حاجز حديدي حول المسجد الذي يخضع لترميمات.
strt_01948.jpeg	باعة جائلين وأشخاص وسيارات ركاب.
strt_01949.jpeg	رصيف عليه حوض زرع به شجرة، وطريق سيارات على جانبه الآخر سياراتان بجوار الرصيف وبنك.
strt_01949.jpeg	جزيرة منتصف الطريق بها أشجار ونباتات، في الناحية المقابلة للطريق، سيارات متوقفة أمام بنك، والطريق بجوار السيارات مبلل بالماء.
strt_01949.jpeg	رصيف فوق الرصيف شجيرة وزرع وبعده طريق تقف به عدة سيارات وبنك.
strt_01950.jpeg	سيارات مركونة بجوار رصيف سور مدرسة.
strt_01950.jpeg	سيارات متوقفة طوليا بجوار رصيف مدرسة، الرصيف خالٍ.
strt_01950.jpeg	عدد من السيارات يقف بمحاذاة رصيف وسور لمدرسة.
strt_01951.jpeg	رصيف عليه محل، وسُلَّم مدخل المحل له درجتان.
strt_01951.jpeg	رصيف خالٍ أمام مدخل بنك.
strt_01951.jpeg	رصيف وبنك له بوابة زجاجية وشجيرات زينة جانبي الباب.
strt_01952.jpeg	محل له درجات سلم بجوار مدخل بيت.
strt_01952.jpeg	مدخل عمارة سكنية بجوارها محل ملابس وسيارة متوقفة أمامه.
strt_01952.jpeg	سيارة مغطاة وإلى اليمين باب مفتوح، وإلى اليسار عدة سلالم تؤدي لمحل ملابس.
strt_01953.jpeg	سيارة ورصيف، وسلم يؤدي إلى محل معروضات منتجات.
strt_01953.jpeg	مدخل بنك له سلم وترابزين جانبي على اليمين، وسيارة متوقفة أمام الرصيف.
strt_01953.jpeg	سيارة ورصيف وعدة سلالم تؤدي إلى بنك.
strt_01954.jpeg	رصيف عليه حاجز وسلم مدخل برج فيه محل.
strt_01954.jpeg	مدخل عقار على جانبيه ترابزين وعلى اليمين بعد صعود السلم ماكينة صراف آلي. هناك كرسي شاغر في مدخل العقار بعد صعود السلم.
strt_01954.jpeg	عدة سلالم وسور، ومدخل لبيت وإلى يمين المدخل صرافة آلية.
strt_01955.jpeg	سيارة، وفي الأمام سلم محل، وعلى يساره منحدر لبدروم.
strt_01955.jpeg	مدخل محل له سلم، بجواره مدخل جراج أرضي وهناك سيارة متوقفة أمام مدخل الجراج.
strt_01955.jpeg	سيارة وعدة درجات سلالم ومحل.
strt_01956.jpeg	رصيف عليه برميلان معلقان في حاملين.
strt_01956.jpeg	على الرصيف برميلان للقمامة على أحدهما تقف قطة، بجوارهما قمامة على الأرض، أمام بيت.
strt_01956.jpeg	رصيف وبرميلي نفايات وراءهما حوض زراعة مرتفع.
strt_01957.jpeg	رصيف وصندوق كهرباء بعده شجرة وعلى اليسار بنايات.
strt_01957.jpeg	صندوق تليفونات تقف عليه قطة وبجواره أشجار متعددة، وهناك مساحة مبلطة على يسار الصندوق.
strt_01957.jpeg	كشك صغير لتوزيع الكهرباء يمينه شجرة، ويسار كشك الكهرباء ممر لمخل بيت.
strt_01958.jpeg	سيارات مركونة وراءها شجرتان أمام بعض البنايات.
strt_01958.jpeg	مساحة خالية بعدها سيارات متوقفة بطول الطريق، هناك أشجار على الرصيف بجوار السيارات المتوقفة.
strt_01958.jpeg	عدة سيارات تقف بمحاذاة الرصيف، وشجرتان وراء السيارات وصف محلات مغلقة.
strt_01959.jpeg	طريق على يساره سيارات مركونة أمام البنايات.
strt_01959.jpeg	مساحة خالية، سيارات متوقفة على يسار الطريق بطول الشارع وهناك أشجار على الرصيف.
strt_01959.jpeg	طريق خالي وإلى اليسار صف سيارات تقف وأشجار وبيوت.
strt_01960.jpeg	طريق وعلى الجهة المقابلة سيارات وراءها أشجار أمام محلات وبنايات.
strt_01960.jpeg	مساحة خالية، سيارة متوقفة بشكل طولي على الرصيف، هناك محلات تفتح أبوابها على الرصيف وهناك أشجار أمامها.
strt_01960.jpeg	عدة سيارات تقف عموديًّا على الرصيف، وشجر ومحلات.
strt_01961.jpeg	سيارات بينها قوائم وحواجز، مركونة أمام بنايات.
strt_01961.jpeg	مساحة خالية، هناك سيارات تقف بشكل طولي، أمام مدخل عمارة سكنية، أشجار ممتدة على طول الرصيف.
strt_01961.jpeg	عدة سيارات تقف عموديًّا على الرصيف، وشجر وراءه مدخل لبيت.
strt_01962.jpeg	سياراتان بجوار رصيف عليه أشجار وسور حديقة.
strt_01962.jpeg	مساحة خالية، سياراتان متوقفتان بجوار الرصيف، سور حديدي يحيط بحديقة بعد الرصيف.
strt_01962.jpeg	 سياراتان تقفان بمحاذاة الرصيف، وشجرة ثم سور حديقة بداخلها شجر كثير.
strt_01963.jpeg	بالوعة صرف على اليسار، وعلى الجهة المقابلة موتوسيكل بعده حاجز وسيارة تركن بجوار رصيف عليه محل وبنك.
strt_01963.jpeg	مساحة خالية، بعدها موتوسكيل وسيارة تتوقفان بجوار الرصيف، هناك حاجز من سلسلة حديدية أمام بنك، وأشخاص يقفون أمام ماكينة الصراف الآلي. رجل أمن يجلس على كرسي أمام البنك.
strt_01963.jpeg	طريق تقف فيه دراجة نارية وسيارة، وشخص يقف أمامه ماكينة صرافة.
strt_01964.jpeg	تراب وحصى حول حجرة صرف مسدودة بالتراب والحصى.
strt_01964.jpeg	أرض غير ممهدة وبها حجارة متناثرة، وأتربة متراكمة، وحفرة غير عميقة على اليسار.
strt_01964.jpeg	أرض ترابية بها أحجار وحفر صغيرة.
strt_01965.jpeg	أرض مفروشة بالتراب والحصى بجوار حجرة صرف مسدودة بالتراب والحصى.
strt_01965.jpeg	منطقة غير ممهدة بها أحجار كثيرة، وحفرة غير عميقة على اليسار.
strt_01965.jpeg	أرض ترابية بها أحجار وحفر صغيرة ورصيف.
strt_01966.jpeg	سيارات على اليمين بجوار سور في طريقٍ على يساره دراجات نارية بجوار سور آخر.
strt_01966.jpeg	مساحة خالية، طريق غير مسفلت، سيارات متوقفة على اليمين في صفين، وموتوسيكلات متوقفة على اليسار ، هناك أشجار على أطراف الطريق.
strt_01966.jpeg	طريق به عدد من السيارات والدراجات النارية.
strt_01967.jpeg	مدخل مبنى بوابته مفتوحة، ويوجد كرسي على اليمين، وشخصان يجلسان في المدخل.
strt_01967.jpeg	بوابة مستشفى أمامها كرسي شاغر على اليمين،  ورجلان يجلسان على اليسار خلف البوابة، هناك أشخاص يقفون أمام مدخل المستشفى من الداخل، الطريق أمام المستشفى غير مسفلت.
strt_01967.jpeg	مدخل إلى واليمين من المدخل كرسي وعمود، وبوابة المدخل المعدنية مفتوحة جزئيًّا.
strt_01968.jpeg	طريق سيارات، ثم رصيف عليه عمود، وأشخاص أمام بعض المحلات.
strt_01968.jpeg	طريق بمنتصفه رصيف، وفوق الرصيف عمود إنارة، وعدة أشخاص ومحلات تجارية.
strt_01968.jpeg	الشارع خالٍ هناك جزيرة في المنتصف فيها عمود إنارة، الجهة المقابلة فيها محلات على الرصيف. هناك أشخاص يعبرون الطريق.
strt_01969.jpeg	دراجات نارية تقف بجوار سور مبنى، وامرأة جالسة على كرسي على الرصيف، وأشخاص أمام مدخل المبنى.
strt_01969.jpeg	عدد من الدراجات النارية تقف صفًّا إلى اليمين وماكينة صرافة وعدد من الأشخاص وسيارات.
strt_01969.jpeg	ماكينة صراف آلي على اليمين وموتوسيكلات متوقفة بجوارها، أشخاص يقفون أمام بوابة مدخل مبنى، تاكسيات وسيارات في الأمام.
strt_01970.jpeg	دراجات نارية بجوار رصيف تجلس امرأة فيه على كرسي.
strt_01970.jpeg	عدد من الدراجات النارية وماكينة صرافة وشخص يجلس على كرسي.
strt_01970.jpeg	ماكينة صراف آلي، تجلس بجوارها سيدة على كرسي، وموتوسيكلات متوقفة بمحاذاة الرصيف.
strt_01971.jpeg	سيارة وسط الطريق أمام مدخل مبنى حوله أشخاص.
strt_01971.jpeg	طريق به عدد من السيارات والأشخاص، ومدخل بوابة مفتوحة.
strt_01971.jpeg	سيارات تسير في الطريق، أمام بوابة كبيرة لمبنى ، أشخاص يسيرون في الطريق ويدخلون المبنى ويخرجون منه.
strt_01972.jpeg	سيارة على اليسار في طريق أمام مدخل مبنى أمامه أشخاص.
strt_01972.jpeg	سيارة وعدد من الأشخاص يقفون وماكينة صرافة وبوابة مبنى مغلقة.
strt_01972.jpeg	مساحة خالية من الطريق، على اليسار سيارة، في الجهة المقابلة أشخاص رجال ونساء يقفون أمام ماكينة صراف آلي تقع بجوار بوابة مدخل مبنى. وموتوسيكلات متعددة على الرصيف المقابل وأمام ماكينة الصراف الآلي.
strt_01973.jpeg	سيارات على طريق أمام مدخل مبنى أمامه أشخاص.
strt_01973.jpeg	سياراتان وعدد من الأشخاص وبوابة مبنى مفتوحة جزئيًّا.
strt_01973.jpeg	أشخاص يدخلون ويخرجون من بوابة مبنى، سيارات متوقفة على اليسار، باعة متجولون أمام البوابة.
strt_01974.jpeg	رصيف وطريق سيارات وعلى الجهة المقابلة أشخاص يجلسون على كراسي بجوار محلات.
strt_01974.jpeg	رصيف وطريق ممهد والناحية الأخرى عدد من المحلات وأشخاص يجلسون على كراسيِّ.
strt_01974.jpeg	مساحة خالية في الشارع، في الجهة المقابلة أشخاص يجلسون على كراسي وبجوارهم كراسي شاغرة، على الرصيف المقابل محلات تفتح أبوابها وتضع أغراضها ومعروضاتها على الرصيف.
strt_01975.jpeg	رصيف فوقه بعض المحلات، ومحل منها يضع بضائع تشغل الرصيف.
strt_01975.jpeg	رصيف ومحلات تجارية مفتوحة.
strt_01975.jpeg	محلات تفتح أبوابها على الرصيف، بعضها يضع مستلزمات طبية أمامه.
strt_01976.jpeg	درجة سلم أمام رصيف عليه بضائع محل معروضة، وشخص على اليمين وراء تروسيكل.
strt_01976.jpeg	طريق ممهد ورصيف، أعلى الرصيف محل مفتوح وإلى يمين طريق فرعي، ويقف به شخص ودراجتان ناريتان.
strt_01976.jpeg	مساحة خالية من الشارع، بعدها رصيف، هناك درجة حديدية تساعد على الصعود للرصيف، محلات تفتح أبوابها على الرصيف وتضع معروضاتها عليه.
strt_01977.jpeg	دراجتان ناريتان على الطريق عليهما أشخاص، ومحلات على اليمين.
strt_01977.jpeg	دراجات نارية تسير في الطريق، في الناحية المقابلة، محلات على الرصيف وأمامها معروضات لها، في الأمام على اليمين ماكينة صراف آلي لها سلم للوصول إليها، يقف بجوارها عدة أشخاص، هناك سيارات متوقفة أمام ماكينة الصرف الآلي.
strt_01977.jpeg	طريق ممهَّد تسير به دراجة نارية ومحلات الناحية المقابلة وأحد الأشخاص يقف جوار المحلات.
strt_01978.jpeg	سيارة أمام محل له سلم، وتوجد بالمحل ماكينة صراف آلي.
strt_01978.jpeg	سيارة متوقفة أمام رصيف به سلم يؤدي لماكينة صراف آلي، هناك محل على الرصيف بجوار ماكينة الصراف الآلي.
strt_01978.jpeg	سيارة تقف وعدة درجات من السلالم أمام محل مفتوح وجوار المحل صرَّافة آلية.
strt_01979.jpeg	رصيف وسيارة، وفي الجهة المقابلة سيارة ومحلات وماكينة صراف آلي وأشخاص.
strt_01979.jpeg	سيارات في الطريق وأشخاص يسيرون في الطريق ذهابا وإيابا، سيارة في الجهة المقابلة أمام ماكينة صراف آلي يصعد لها بسلم، ومحلات على طول الرصيف.
strt_01979.jpeg	سيارات تقف علة جانبي طريق وعدة محلات وأشخاص يسيرون في الشارع.
strt_01980.jpeg	سيارة على اليسار بجوار محل له سلالم وفيه ماكينة صراف آلي، وفي الأمام شارع على رأسه يسارًا سيدة تجلس وسط خضراوات معروضة.
strt_01980.jpeg	ماكينة صراف آلي على أول الرصيف، يصعد لها بدرجات سلم،  تقف أمامها سيارة بجوار الرصيف، هناك سيدة في مدخل الشارع تبيع خضروات على أقفاص.
strt_01980.jpeg	سيارة تقف إلى اليسار ومحل مفتوح وبائعة خضراوات على جانب طريق فرعي وسط صفَّي بيوت.
strt_01981.jpeg	سلالم أمام محل، وماكينة صراف آلي.
strt_01981.jpeg	درجات سلم توصل إلى باب محل، وبجوار الباب ماكينة صراف آلي.
strt_01981.jpeg	عدة درجات من السلالم ومحل مفتوح جوار المحل ماكينة صرافة.
strt_01982.jpeg	شارع ومحلات على اليمين أمامها أشخاص.
strt_01982.jpeg	مساحة خالية في الطريق، على اليمين محلات تضع أغراضها ومعروضاتها أمامها، رجل ونساء واطفال، يشترون من المحلات ويقفون أمامها. سيارة متوقفة في الأمام.
strt_01982.jpeg	طريق به سيارة وإلى اليمين صف محلات مفتوحة وعدة أشخاص يسيرون في الشارع.
strt_01983.jpeg	دراجتان هوائيتان مستندتان إلى رصيف أمام محلات.
strt_01983.jpeg	محلات على اليمين، وهناك دراجتان متوقفتان بجوار الرصيف.
strt_01983.jpeg	دراجتان هوائيتان تقفان مستندة إلى رصيف وعدة محلات متجاورة.
strt_01984.jpeg	دراجة نارية عليها شخص في طريق سيارات، وفي المنتصف رصيف بعده الطريق المقابل ومنزل تحت الإنشاء.
strt_01984.jpeg	رجل يستقل موتوسيكل ويتجه نحو اليمين، جزيرة الشارع في المنتصف بها عمود إنارة، في الحارة الثانية من الشارع السيارات تتجه نحو اليسار، وهناك سيدة تمشي على رصيف الجهة المقابلة.
strt_01984.jpeg	دراجة نارية ورصيف، أعلى الرصيف عمود إنارة، وسيارات تقف إلى جانبي الطريق المقابل، وشخص يسير.
strt_01985.jpeg	شارع فيه أشخاص في الأمام، وعلى الجانب الأيسر بعد الرصيف سيارات وبيوت ومحلات.
strt_01985.jpeg	طريق خالٍ، رجال ونساء يسيران في الأمام على اليمين، هناك جزيرة في المنتصف تفصل بين الحارتين، الحارة الثانية فيها سيارات متوقفة بجوار الرصيف.
strt_01985.jpeg	طريق به عدة أشخاص يسيرون ورصيف، أعلى الرصيف عمود إنارة، وسيارات تقف في الطريق المقابل.
strt_01986.jpeg	سيارة على اليسار في الطريق، وعلى رصيف المنتصف أصيص زرع، ثم سيارات على الرصيف الآخر وبيت تحت الإنشاء.
strt_01986.jpeg	سيارة تتجه نحو اليمين، جزيرة في المنتصف بين الحارتين فيها زهرية خزفية كبيرة، الحارة الثانية فيها سيارات تتجه نحو اليسار وأخرى متوقفة،
strt_01986.jpeg	سيارة إلى اليسار ورصيف، أعلى الرصيف مزهرية كبيرة، وسيارات تقف إلى جانبي الطريق المقابل.
strt_01987.jpeg	طريق سيارات، وعلى رصيف المنتصف أصيص زرع، ومحلات وأشخاص عند الرصيف الآخر.
strt_01987.jpeg	طريق خال، وهناك جزيرة في المنتصف بها أشجار وأعمدة إنارة وزهريات خزفية، في الجهة المقابلة من الطريق سيارات تتجه نحو اليسار، وأخرى متوقفة ومحلات على طول الرصيف ويسير أمامها رجال ونساء.
strt_01987.jpeg	طريق ورصيف، أعلى الرصيف حوض زرع .الطريق المقابل به عدة أشخاص يسيرون، وسيارات تقف في الطريق المقابل وصف محلات.
strt_01988.jpeg	رصيف ثم الطريق، وبجوار الرصيف المقابل دراجة نارية، وعلى الرصيف محلات وعمود على اليسار.
strt_01988.jpeg	جزيرة منتصف الطريق مبلطة، ثم الطريق خال، هناك محلات على الرصيف المقابل وسيدة تمشي بجوارها، موتوسيكل متوقف أمام المحلات، وعمود إنارة على الناصية.
strt_01988.jpeg	رصيف، والطريق المقابل به صف محلات ودراجة نارية.
strt_01989.jpeg	قائم موضوع قبل الرصيف، وعلى الرصيف محلات أحدها يضع معروضاته أمام المحل
strt_01989.jpeg	الطريق خالٍ، ومحلات على طول الرصيف أمام بعضها بعض المعروضات والحواجز.
strt_01989.jpeg	طريق فارغ ورصيف، وصف محلات تجارية.
strt_01990.jpeg	قائم موضوع بجوار الرصيف، وسيارة ومحلات، وعمود على الرصيف.
strt_01990.jpeg	سيارة متوقفة بجوار الرصيف، محلات على اليسار وعمود حديدي مثبت في قاعدة على اليسار قبل صعود الرصيف.
strt_01990.jpeg	رصيف ومحلات إلى اليسار وسيارة في الأمام.
strt_01991.jpeg	رصيف عليه قائم معروضات، ومحلات على ناصية شارعين.
strt_01991.jpeg	مساحة خالية، بعدها رصيف تفتح عليه بعض المحلات، وهناك ستاند حديدي أمام محل أحذية، وجردل مياه بجوار المدخل.
strt_01991.jpeg	رصيف وزاوية التقاء شارعين به عدة محلات.
strt_01992.jpeg	دلو فيه ماء أمام محل واجهته زجاجية.
strt_01992.jpeg	محل أحذية رياضية، جردل ممتلئ مياه بجوار المدخل.
strt_01992.jpeg	محل أحذية ودلو مياه إلى اليمين وبوابة المحل إلى اليسار.
strt_01993.jpeg	عَتَبَةٌ أمام محل مفتوح، فيه معروضات خلف واجهة زجاجية.
strt_01993.jpeg	محل ملابس مفتوح وبعده محلات أخرى.
strt_01993.jpeg	درجة سلم ومحل ملابس وبوابة المحل إلى اليسار.
strt_01994.jpeg	سلة على اليسار، وسيارات في الطريق ودراجة نارية عليها رجل وامرأة، وفتاة وسط السيارات، وعلى الرصيف المقابل عمود وبَنْكان ومحلات.
strt_01994.jpeg	سيارات في الطريق تتجه نحو اليمين، الحارة الثانية في الجهة المقابلة، سيارات تتجه نحو اليسار، محلات وبنوك تفتح أبوابها على الرصيف، توجد أعمدة إنارة مثبتة في الرصيف، هناك أشخاص يسيرون في الشارع.
strt_01994.jpeg	طريق به سيارات وأشخاص ورصيف في الجهة المقابلة أعلاه عمود كهربائي، ومحلات مفتوحة.
strt_01995.jpeg	سيارات في الطريق وعلى الجانب الآخر رصيف عليه عمود أمام بنك، وتقف دراجات نارية على الرصيف.
strt_01995.jpeg	سيارات تتجه نحو اليمين، جزيرة الطريق في المنتصف فيها أعمدة إنارة، في الجهة المقابلة محلات وبنوك على الرصيف، ماكينة صراف آلي أمام أحد البنوك، هناك وموتوسيكلات أمام ماكينة الصراف الآلي.
strt_01995.jpeg	طريق به عدة سيارات ورصيف يعلوه عمود كهربائي.
strt_01996.jpeg	سيارة ودراجة نارية على الطريق، ورصيف عليه عمود أمام بنك.
strt_01996.jpeg	سيارات متعددة تتجه نحو اليمين، جزيرة الطريق بالمنتصف مثبت فيها أعمدة إنارة، في الجهة المقابلة سيارات تتجه نحو اليسار ومحلات وبنوك وماكينة صراف آلي أمامها وموتوسيكلات متوقفة. هناك أشخاص يسيرون على أقدامهم وآخرون يستقلون سيارات وموتوسيكلات.
strt_01996.jpeg	سيارة ورصيف والطريق المقابل تقف به عدة دراجات نارية وبنك.
strt_01997.jpeg	سياراتان بينهما رصيف المنتصف، وعلى الجهة المقابلة دراجات نارية مركونة.
strt_01997.jpeg	سيارات في الطريق تتجه نحو اليمين، جزيرة للطريق في المنتصف، في الجهة المقابلة سيارات تتجه نحو اليسار، ومحلات تفتح أبوابها وموتوسيكلات متوقفة أمامها.
strt_01997.jpeg	طريق وسيارة إلى اليسار ورصيف والطريق المقابل به سيارة وعدة دراجات نارية.
strt_01998.jpeg	عَتَبَةٌ أمام محل مفتوح يعرض منتجات في واجهة زجاجية.
strt_01998.jpeg	محل ملابس يفتح أبوابه على اليسار.
strt_01998.jpeg	درجة سلم واحدة وبوابة محل ملابس مفتوح.
strt_01999.jpeg	رصيف فوقه محل مفتوح يعرض منتجات، وامرأة تقف داخله.
strt_01999.jpeg	محل ملابس يفتح أبوابه على اليسار وبعده محلات أخرى.
strt_01999.jpeg	درجة سلم ومحل ملابس له باب زجاجي.
strt_02000.jpeg	طريق سيارات، ورصيف المنتصف ثم سياراتان إحداهما سيارة شرطة، والرصيف الآخر عليه محلات.
strt_02000.jpeg	مساحة خالية من الطريق، جزيرة في المنتصف في وسطها لوحة إعلانات وزهرية خزفية، في الجهة المقابلة سيارة شرطة متوقفة وحولها رجال شرطة، وسيارات أخرى تتجه نحو اليسار، وهناك محلات تفتح أبوابها على الجانب الآخر.
strt_02000.jpeg	طريق ورصيف، أعلى الرصيف حوض زرع .الطريق المقابل به عدة أشخاص يسيرون، وسيارات تقف في الطريق المقابل وصف محلات.
strt_02001.jpeg	سيارات في الطريق، وعلى اليسار رصيف وبجواره دراجات نارية وأشخاص.
strt_02001.jpeg	الطريق به سيارات، على اليسار رصيف وفيه محلات وأشخاص يقفون أمامها. الرصيف الذي على اليسار به بعض الحواجز.
strt_02001.jpeg	طريق به عدة سيارات وأشخاص.
strt_02002.jpeg	مفترق طريق سيارات، ورصيف في الأمام وطفل وكلب بجوار الرصيف بعدهما سيارات.
strt_02002.jpeg	مساحة خالية من الطريق، في الأمام حديقة صغيرة بها لوحدة إعلانات كبيرة، على يسار الحديقة طفل يمشي، وسيارة تتحرك، في الجهة المقابلة محلات وأشخاص يقفون أمامها.
strt_02002.jpeg	مفترق طرق ورصيف فوقه مساحة مزروعة بجزيرة وسط مفترق الطرق وسيارة.
strt_02003.jpeg	سيارات في الطريق، وعلى اليسار بيوت ومحلات على الرصيف.
strt_02003.jpeg	سيارات تتجه نحو اليسار وفي الجهة المقابلة محلات تفتح أبوابها على طول الطريق، وأشخاص يسيرون أمامها.
strt_02003.jpeg	طريق به عدة سيارات، وفي الجهة المقابلة أشخاص ومحلات.
strt_02004.jpeg	دراجة نارية يقودها رجل تتجه نحو اليسار وبعدها سيارة ، محلات مفتوحة على الرصيف، هناك أشخاص أمامها ومعروضات تجارية.
strt_02004.jpeg	سيارات ودراجة نارية على الطريق، ورصيف بجواره دراجة ومحلات، وعليه عمود.
strt_02004.jpeg	طريق به دراجة نارية وسيارة ورصيف وصف من المحلات.
strt_02005.jpeg	سلم مزدوج مفتوح أمام رصيف، والرصيف عليه محلات تعرض بضاعتها أمامها وداخلها.
strt_02005.jpeg	مساحة خالية من الطريق، سلم خشبي مزدوج أمام أحد المحلات، على الرصيف محلات منها محل لعب أطفال وآخر محل ملابس، الرصيف مزدحم بالأغراض ومعروضات المحلات.
strt_02005.jpeg	طريق وسلم خشبي ورصيف وصف من المحلات.
strt_02006.jpeg	سيارة بجوار رصيف، وعلى الرصيف محلات.
strt_02006.jpeg	سيارة متوقفة على اليسار، محل ملابس يفتح أبوابه على الرصيف وبجواره محلات أخرى.
strt_02006.jpeg	طريق به سيارة  ورصيف وصف من المحلات.
strt_02007.jpeg	بالوعة صرف، وعلى اليسار رصيف عليه محلات لها سلالم.
strt_02007.jpeg	مساحة خالية بها بلاغة وعليها غطاء مرتفع عن الأرض، جزء من البلاعة مكشوف، هناك محلات على الرصيف منها محل ملابس له سلالم وترابزين حديد من الجانبين.
strt_02007.jpeg	بالوعة مغطاة جزئيًّا بحجر ورصيف وعدة سلالم تؤدِّي لمحل مفتوح.
strt_02008.jpeg	صناديق بها فواكه بجوار سيارة وفوقها، وإلى الأمام فاكهة معروضة وشخصان: أحدهما أمامها، والآخر خلفها.
strt_02008.jpeg	سيارة تبيع فواكه، وباعة متجولون بجوارها وهناك أشخاص يقفون حولها.
strt_02008.jpeg	أقفاص فاكهة فوق سيارة وبائع فاكهة يقف على الرصيف وشخص يقف أمام الفاكهة.
strt_02009.jpeg	رصيف بعده عَتَبَةٌ تؤدي إلى محلات متجاورة.
strt_02009.jpeg	رصيف مرتفع على اليسار وهناك محل أدوات منزلية وبعده محلات أخرى، الأرض مبللة قبل الصعود للرصيف.
strt_02009.jpeg	رصيف وصف من المحلات مفتوحة.
strt_02010.jpeg	دراجة نارية عمودية على رصيف به محلات، أحد المحلات له سلالم ومحل آخر يضع بعض مستلزماته خارجه.
strt_02010.jpeg	محل أجهزة محمول على اليسار، وبعده محلات أخرى، وموتوسكيل متوقف بجوار الرصيف.
strt_02010.jpeg	رصيف ودراجة نارية تقف ومحل.
strt_02011.jpeg	بالوعة صرف على اليمين، وفي الأمام دراجة نارية خلفها حاجز، وسيارة، ورصيف أمامه بنك.
strt_02011.jpeg	مساحة خالية، موتوسيكل وسيارة تتوقفان بجوار الرصيف، ماكينة صراف آلي على الرصيف يقف عليها مجموعة أشخاص، وقبلها حاجز من سلسلة حديدية، رجل شرطة يجلس أمام البنك.
strt_02011.jpeg	طريق به دراجة نارية وسيارة ورصيف وصرافة وعدة أشخاص.
strt_02012.jpeg	سيارة ودراجات نارية وأشخاص أمام بنك.
strt_02012.jpeg	مساحة خالية، مبنى بنك أمامه مظلات تحتها عدة أشخاص وكراسي شاغرة، وسيارات وموتوسيكلات متوقفة.
strt_02012.jpeg	إلى اليسار سيارة، ويمينها عدة دراجات نارية وعدة أشخاص وبنك.
strt_02013.jpeg	دراجات نارية وأشخاص وسيارة أمام بنك، وكراسي ومظلات.
strt_02013.jpeg	مبنى بنك وأمامه مظلات تحتها أشخاص متعددون، هناك كراسي شاغرة، وموتوسيكلات متوقفة أمام البنك.
strt_02013.jpeg	عدة دراجات نارية وعدة أشخاص وبنك.
strt_02014.jpeg	شخص على كرسي متحرك، ودراجتان ناريتان، وأشخاص أمام بعض المحلات.
strt_02014.jpeg	مساحة خالية من الطريق، في الجهة المقابلة محلات تفتح أبوابها على الرصيف، وأشخاص يجلسون أمامها، وموتوسيكلات متوقفة بجوار الرصيف، شخص مقعد يتحرك على كرسيه الخاص.
strt_02014.jpeg	طريق به دراجات نارية  ورصيف وصف من المحلات وعدة أشخاص.
strt_02015.jpeg	دراجات نارية وأشخاص وأعمال إنشاءات وفرش بيع أمام مكتب بريد.
strt_02015.jpeg	مركز خدمات بريدية أمامه حواجز معدنية، وموتوسيكلات متوقفة، وأشخاص يسيرون أمامه. الأرض غير ممهدة.
strt_02015.jpeg	عدة دراجات نارية وأشخاص ومكتب للبريد.
strt_02016.jpeg	دراجتان ناريتان بينهما مسافة عموديتان على رصيف، وعلى الرصيف أعمال إنشاءات، ويوجد أشخاص على الرصيف.
strt_02016.jpeg	مركز خدمات بريدية فيه ترميمات وأعمال صيانة وسقالات معدنية تحيط به، وأشخاص يجلسون على الرصيف، وموتوسيكلات متوقفة بجوار الرصيف.
strt_02016.jpeg	دراجة نارية ورصيف فوقه عوائق حديدية وأشخاص ومكتب للبريد.
strt_02017.jpeg	سيارة على الطريق وطفل بعدها ودراجة نارية وأشخاص على الجهة المقابلة.
strt_02017.jpeg	سيارة تتجه نحو اليمين، بعدها مركز خدمات بريدية، الجزء اليمين من المبنى به أعمال صيانة وسقالات معدنية، وهناك أشخاص يقفون أمامه وسيارات متوقفة بجوار الرصيف.
strt_02017.jpeg	سيارة ودراجة نارية ورصيف فوقه عوائق حديدية وأشخاص ومكتب للبريد.
strt_02018.jpeg	سيارة نقل، أمامها تاكسي ودراجة نارية على الطريق.
strt_02018.jpeg	سيارات تتجه نحو اليمين، في الجهة المقابلة مركز خدمات بريدية في الجزء اليمين من مبنى البريد سقالات معدنية.
strt_02018.jpeg	عدة سيارات ودراجة نارية ورصيف فوقه عوائق حديدية، ومكتب للبريد.
strt_02019.jpeg	سيارة نقل على الطريق، وعلى الجهة المقابلة سياراتان أمام مكتب بريد.
strt_02019.jpeg	سيارات تسير في الشارع، في الجهة المقابلة مكتب خدمات بريدية، وهناك شخص يبيع على عربة متجولة على الرصيف، سيارات متوقفة على الرصيف على اليسار.
strt_02019.jpeg	سيارة نقل وسيارات تقف بمحاذاة الرصيف ورصيف فوقه عوائق حديدية، ومكتب للبريد.
strt_02020.jpeg	سيارات على الطريق أمام مكتب بريد، ووسط الطريق مطب صناعي.
strt_02020.jpeg	سيارات تتجه يمينا ويسارا وفي الجهة المقابل مكتب خدمات بريدية، وفي ناحيته اليمنى من المبنى أعمال صيانة وسقالات، وهناك أشخاص أمام مكتب الخدمات البريدية. سيارات متوقفة بجوار الرصيف المقابل.
strt_02020.jpeg	عدة سيارات ورصيف فوقه عوائق حديدية، ومكتب للبريد.
strt_02021.jpeg	رصيف على اليمين، وسيارات أجرة وسيارات على الطريق.
strt_02021.jpeg	منطقة خالية وهناك سيارات تاكسيات تتجه نحو اليسار، وسيارة متوقفة على اليمين، والجهة المقابلة من الرصيف عليها محلات ورجال ونساء يسيرون أمامها.
strt_02021.jpeg	عدة سيارات وإلى اليمين رصيف ويسار الطريق محلات.
strt_02022.jpeg	رصيف عليه محل مفتوح يعرض منتجاته في واجهات زجاجية.
strt_02022.jpeg	مساحة خالية، محل أحذية يفتح أبوابه على الرصيف، وبعده محلات أخرى
strt_02022.jpeg	طريق فارغ ورصيف وعدة محلات.
strt_02023.jpeg	سيارة على اليسار، وفي الأمام دراجة نارية مركونة بجوار دلو على كرسي وخلف الكرسي فواكه معروضة.
strt_02023.jpeg	سيارة متوقفة على اليسار، وموتوسيكلات متوقفة بينهما كولدير مياه على كرسي، وبجواره كرسي شاغر، هناك محل فواكه في الشارع نحو اليسار، وأمامه بضعة أشخاص، وبعده سرادق ومحلات أخرى.
strt_02023.jpeg	سيارة لليسار وطريق تقف به دراجة نارية وكرسي فوقه مياه للشرب سبيل، وبائع فاكهة على الرصيف، وعدة محلات إلى اليسار.
strt_02024.jpeg	محلات على اليسار تعرض منتجاتها تحت مظلات وفرش مظلل له قوائم.
strt_02024.jpeg	محل فواكه على اليسار ويضع أمامه طاولات عليها فواكه، وبعده محلات يقف أمامها بعض الاشخاص وتضع المحلات بضاعتها أمامها، وهناك أعمدة خشبية لسرادق.
strt_02024.jpeg	بائع فاكهة على الرصيف ومحل وعدة أشخاص.
strt_02025.jpeg	غطاء بالوعة حجرة صرف، وبجوار رصيفٍ أصيص زرع بين سيارة ودراجة نارية، وعلى الرصيف ماكينة صراف آلي.
strt_02025.jpeg	ماكينة صراف آلي على اليسار أمامها زهرية خزفية قبل الرصيف مباشرة، سيارات وموتوسكيل متوقفة بجوار الرصيف، الرصيف عليه بعض الحجارة.
strt_02025.jpeg	دراجة نارية، وحوض زرع ورصيف وماكينة صرافة.
strt_02026.jpeg	دراجتان ناريتان على اليسار، وعلى اليمين غطاء بالوعة وأصيص زرع بجوار رصيف عليه ماكينة صراف آلي.
strt_02026.jpeg	ماكينة صراف آلي على الرصيف، وقبلها زهرية خزفية قبل الصعود للرصيف، وموتوسيكلات متوقفة على اليسار.
strt_02026.jpeg	دراجتان ناريتان إلى اليسار وحوض للزراعة ورصيف وماكينة للصرافة.
strt_02027.jpeg	سيارة بجوار رصيف، وفي الأمام رصيف آخر عليه شجرة، وبجواره ماكينة صراف آلي.
strt_02027.jpeg	سيارة على اليمين وبجوارها حاجز في منتصف الطريق، في الجهة المقابلة ماكينة صراف آلي، بجوارها شجرة ورصيف خالٍ.
strt_02027.jpeg	سيارة إلى اليسار وماكينة صرافة إلى يسار الماكينة شجرة ورصيف.
strt_02028.jpeg	رصيف منتصف الشارع  به عمود وقائم عليه إعلان، وفي الجهة المقابلة بجوار الرصيف سيارات ومحلات.
strt_02028.jpeg	الطريق خال، جزيرة في المنتصف فيها أعمدة إنارة ولوحات إعلانات، الجهة المقابلة من الطريق سيارات متوقفة بجوار الرصيف، ومحلات أمامها أشخاص.
strt_02028.jpeg	طريق ورصيف، أعلى الرصيف عمود إنارة، الطريق المقابل به عدة أشخاص يسيرون، وسيارات تقف في الطريق المقابل وصف محلات.
strt_02029.jpeg	مساحة خالية، الرصيف مشغول بمعروضات للمحلات، عمود إنارة في أول الرصيف وبجواره دراجات نارية متوقفة أمام المحلات.
strt_02029.jpeg	غطاء بالوعة وعمود بجوار الرصيف، ودراجات نارية أمام الرصيف الذي عليه محلات.
strt_02029.jpeg	عمود إنارة إلى اليمين ورصيف وإلى اليسار عدة دراجات  نارية، فوق الرصيف عدة محلات.
strt_02030.jpeg	فتاة تمشي ، سيارات متوقفة بطول الطريق على اليسار، الرصيف مشغول بمعدات ومعروضات أمام المحلات .
strt_02030.jpeg	سيارات مركونة عموديًّا على الرصيف، وفتاة في الشارع، وعمود على بداية الرصيف الذي به محلات.
strt_02030.jpeg	شخص يسير وعدة سيارات تقف بمحاذاة الرصيف وعمود إنارة، وفوق الرصيف عدة محلات.
strt_02031.jpeg	مساحة خالية، سيارات متوقفة على اليمين، شخص يركب موتوسكيل متوقف وبجواره أشخاص، محلات تفتح أبوابها على الرصيف، معروضات بعض المحلات على الرصيف،
strt_02031.jpeg	سيارات ودراجة نارية، وامرأة في وسط الطريق، وعلى الرصيف في اليمين محلات أحدها يعرض بعض بضاعته خارج المحل.
strt_02031.jpeg	طريق به عدة سيارات ودراجة نارية وعدة أشخاص ومحلات فوق الرصيف.
strt_02032.jpeg	سيارة تركن بجوار الرصيف، وعلى الأرض قشرة موزة.
strt_02032.jpeg	سيارة تقف جوار محلات تجارية.
strt_02032.jpeg	سيارة تقف أمام محل للملابس به واجهة زجاجية خلفها مجسمات، وبجوار المحل عربة من الصاج لبيع الطعام.
strt_02033.jpeg	عدة محلات مفتوحة وسيارة تقف بمحاذاة المحلات، وبعض الأشخاص يسيرون في الشارع.
strt_02033.jpeg	طريق على يمينه محلات فوق الرصيف، وفي الأمام سيارة على يسارها امرأة.
strt_02033.jpeg	سيدة تقف بجوار سيارة أمام رصيف عليه محلات أحدها للمأكولات والآخر العطارة، وفي نهاية الشاعر بعض المباني.
strt_02034.jpeg	طريق ممهَّد وفي وسطه رصيف وبالناحية المقابلة عدة محلات، وسيارات تقف بمحاذاة المحلات.
strt_02034.jpeg	طريق سيارات خال، وعلى الجانب المقابل سيارات مركونة بجوار محلات.
strt_02034.jpeg	رصيف في منتصف شارع، وعلى جانب الشارع تقف سيارات حذاء مبنيين.
strt_02035.jpeg	عدة محلات مفتوحة وسيارة تقف بمحاذاة المحلات، وبعض السلع موضوعة في الشارع.
strt_02035.jpeg	مياه على الأسفلت وسياراتان بجوار بضائع مرصوصة ومفروشة على الأرض.
strt_02035.jpeg	بقعة من المياه على الأرض خلف سيارة تقف بجوار عدد من الفوانيس والمقاعد متراصة فوق بعضها أمام محل أسفل مبنى.
strt_02036.jpeg	مياه راكدة ضحلة، وعدة سيارات تقف بالطريق.
strt_02036.jpeg	مياه على الأسفلت وسيارات مركونة.
strt_02036.jpeg	بقعة من المياه على الأرض بجوار عدد من السيارات تقف على جانب الطريق.
strt_02037.jpeg	رصيف بجواره أحجار حول شجرة، وعلى الرصيف شجرة وحاجز سور حديدي.
strt_02037.jpeg	يوجد أحجار بقرب الرصيف وشجرتان، وسور حديدي، وسيارات واقفة.
strt_02037.jpeg	سيارات تقف أمام رصيف عليه أشجار وبوابة حديدية، وأمام الرصيف عدد من الأحجار متراصة حول غصن شجرة.
strt_02038.jpeg	محل أمامه سلالم بينها مِسْنَد حاجز
strt_02038.jpeg	درجات سلم تؤدي لماكينة صراف آلي وسور بجوارها.
strt_02038.jpeg	سلم من أربع درجات في منتصفه مسند حديدي أمام بوابة مركز تجاري بجوارها ماكينة صرف آلي.
strt_02039.jpeg	مستطيل خشبي فوق الرصيف أمام محل وماكينة صراف آلي.
strt_02039.jpeg	درجات سلم محاط بسورين تؤدي لماكينة صراف آلي.
strt_02039.jpeg	ثلاث درجات لسلم على جانبيه مسندين أمام ماكينة صرف آلي بجوار مركز تجاري.
strt_02040.jpeg	حواجز من البراميل بينها سلسلة وبعدها سيارات مركونة أمام بنايات.
strt_02040.jpeg	عدة براميل بينها سلسلة تقطع الطريق، وعدة سيارات منتظرة أمام محل تجاري.
strt_02040.jpeg	أوانٍ بلاستيكية متصلة بحبل حديدي بجوار مبنى تجاري أمامه سيارات.
strt_02041.jpeg	سيارات مركونة أمام محل، وأشخاص أمام المحل.
strt_02041.jpeg	سيارة وراءها محل تجاري، وماكينة صراف آلي وعدة أشخاص.
strt_02041.jpeg	سيارة تقف أمام مركز تجاري يجلس أمامه رجل على درجات من السلم، أعلى المركز مبنى وبجواره عدد من المباني والأشجار.
strt_02042.jpeg	سيارات مركونة أمام محلات تحت بنايات.
strt_02042.jpeg	عدة سيارات واقفة، ومحلات تجارية.
strt_02042.jpeg	سيارات تقف أمام محلات أحدها الفوانيس أسفل مبنى على واجهته لافتة، وبجوار السيارات حاجز من القماش فوقه مصابيح كهربائية.
strt_02043.jpeg	حاجز على اليمين عليه منتجات معلقة بجوار سيارة، وعلى اليسار بضائع مرصوصة على الأرض.
strt_02043.jpeg	سيارة واقفة، وبضائع على الأرض بينها ممر.
strt_02043.jpeg	سيارة تقف بجوار بعض الفوانيس والمقاعد متراصة على الأرض، وبجوارها خيمة مزينة بالمصابيح.
strt_02044.jpeg	سياراتان مركونتان أمام محلات وسيدة تجلس على كرسي بين السيارتين وبجوارها رجل.
strt_02044.jpeg	سياراتان تقفان أمام بنك وشخصان يجلسان بينهما.
strt_02044.jpeg	سيارات تقف أمام رصيف يجلس عليه سيدة وشاب أمام كشك للأمن بجوار مركز أسفل مبنى.
strt_02045.jpeg	رصيف، وعلى الطريق دراجة نارية  وسيارات، وحافلة في الجهة المقابلة.
strt_02045.jpeg	رصيف وطريق تمر به عدة سيارات ودراجة نارية.
strt_02045.jpeg	رصيف بجوار طريق به رجل يركب دراجة نارية وسيارات أسفل كوبري، وعلى الجانب الآخر تقف سيدو بجوار حديقة أمام مبنى ضخم واجهته زجاجية.
strt_02046.jpeg	درجات سلم لمحل زجاجي بجواره محل آخر.
strt_02046.jpeg	درجات سلم تؤدي لمحل ملابس.
strt_02046.jpeg	درجات من السلم أمام واجهة محل زجاجية خلفها مجسمات عليها ملابس.
strt_02047.jpeg	سيارات على طريق يقطعه كوبري، وأشخاص تحت الكوبري.
strt_02047.jpeg	طريق تمر به عدة سيارات ودراجة نارية، وعدة أشخاص.
strt_02047.jpeg	سيارات وأشخاص في طريق أسفل كوبري.
strt_02048.jpeg	طريق به دراجة نارية وسيارات بجوارها أشخاص، وكوبري يقطع الطريق.
strt_02048.jpeg	طريق تمر به دراجة نارية، وعدة أشخاص.
strt_02048.jpeg	دراجات نارية وسيارات وأشخاص يقفون بجوار رصيف عليه إشارة للمرور في طريق أسفل كوبري.
strt_02049.jpeg	طريق على يمينه محلات أمامها دراجتان ناريتان وسياراتان، وبعض الأشخاص.
strt_02049.jpeg	طريق تمر به عدة سيارات ودراجة نارية، وعدة أشخاص، ومحلات تجارية في الجهة المقابلة.
strt_02049.jpeg	دراجات نارية وسيارات تقف بجوار رصيف عليه العديد من المحلات أسفل مبنى واجهته مليئة باللافتات.
strt_02050.jpeg	طريق عليه سيارات، وعلى يمينه محلات.
strt_02050.jpeg	طريق تمر به عدة سيارات ودراجة نارية، ومحلات تجارية في الجهة المقابلة.
strt_02050.jpeg	سيارات في شارع على جانبه مبان ومدخل لشارع على ناصيته محل مغطى أسفل مبنى.
strt_02051.jpeg	سيارة على اليمين، ورصيف في الأمام فوقه محلات أمامها أشخاص، وفي نهاية الرصيف عمود وعربة فاكهة وشخص أمامها.
strt_02051.jpeg	طريق به عدة أشخاص، ومحلات تجارية وبائع متجوِّل.
strt_02051.jpeg	سيدات تقف على رصيف أمام محل لبيع الأحذية، وبجوار المحل يقف رجل أمام عربة موز على ناصية أحد الشوارع.
strt_02052.jpeg	رصيف على اليمين، ومحل أمامه سيدتان، وعمود في نهاية الرصيف بجواره عربة فاكهة وشخص.
strt_02052.jpeg	رصيف وفوقه محلات تجارية وعدة أشخاص، وبائع متجوِّل.
strt_02052.jpeg	سيدات تقف على رصيف أمام محل للأحذية على ناصية شارع في مدخلها يقف رجل بجوار عربة موز، وآخر أمام طاولة عليها منتجات.
strt_02053.jpeg	امرأة على طريق به سيارات.
strt_02053.jpeg	شخص يسير وطريق تمر به عدة سيارات، وشجرة في الجهة الأخرى.
strt_02053.jpeg	سيدة تقف في شارع به سيارات، وعلى جانبه سور حديدي بجوار مبنى تحت الإنشاء.
strt_02054.jpeg	دراجة نارية على طريق، وفي الجهة المقابلة فتيات بجوار سيارة ومحلات.
strt_02054.jpeg	دراجة نارية وعدة سيارات تسير في الطريق، وفي الجهة المقابلة محلات تجارية وعدة أشخاص يسيرون.
strt_02054.jpeg	سيدات وأطفال بجوار صيدلية على ناصية شارع في مدخله سيارة.
strt_02055.jpeg	سيارة وتوكتوك على طريق سيارات، وعلى اليسار محلات وأشخاص.
strt_02055.jpeg	عدة سيارات تسير في الطريق، وفي الجهة المقابلة محلات تجارية وعدة أشخاص يسيرون.
strt_02055.jpeg	شارع به توكتوك وسيارات، وعلى جانبه يقف أشخاص على رصيف أمام العديد من المحلات الموجودة أسفل بعض المباني.
strt_02056.jpeg	طريق سيارات خالٍ، وفي الجهة المقابلة محلات وطريق آخر.
strt_02056.jpeg	عدة سيارات تسير في الطريق، ومحلات تجارية وعدة أشخاص يسيرون.
strt_02056.jpeg	مدخل لشارع على ناصيته يقف أشخاص وسيارة أمام صيدلية، وعلى الجانب الآخر للشارع مبنى تحت الإنشاء.
strt_02057.jpeg	سيارة على اليسار وفي الأمام أشخاص وسيارات، ومحلات على الجانبين
strt_02057.jpeg	طريق تمر به عدة سيارات ودراجة نارية، وعدة أشخاص، ومحلات تجارية في الجهة المقابلة.
strt_02057.jpeg	شارع به سيارات وأشخاص وعلى جانبيه العديد من المحلات أسفل بعض المباني.
strt_02058.jpeg	رصيف عليه امرأة وعمود إنارة أمامه دراجة نارية، وسيارة.
strt_02058.jpeg	دراجة نارية وسيارة تقف جوار الرصيف، ومحلات تجارية وشخص يقف جوار المحلات.
strt_02058.jpeg	دراجة نارية وسيارة بجوار رصيف أمام صيدلية، وبجوار الصيدلية تقف سيدة.
strt_02059.jpeg	سيارة مركونة على اليمين، وفي الأمام حافلتان على الطريق.
strt_02059.jpeg	سيارة تقف على جانب الطريق، ويمر بالطريق عدة سيارات.
strt_02059.jpeg	سيارات في منتصف شارع، وعلى جانب الشارع تقف سيارة بجوار محل أمامه لافتة.
strt_02060.jpeg	محل ذو واجهة زجاجية، له سلم بدرجتين، وماكينة صراف آلي في واجهة المحل.
strt_02060.jpeg	درجة رصيف واحدة تؤدي لماكينة صراف آلية.
strt_02060.jpeg	درجتان من السلم أمام مركز تجاري به ماكينة صرف آلي.
strt_02061.jpeg	سيارات على طريق وفي الجهة المقابلة دراجة نارية ومحلات وأشخاص.
strt_02061.jpeg	عدة سيارات تسير في الطريق ودراجة نارية، وفي الجهة المقابلة محلات تجارية وعدة أشخاص يسيرون.
strt_02061.jpeg	سياراتان ودراجة نارية يركب عليها رجلان أمام صيدلية بجوارها لافتة مستديرة.
strt_02062.jpeg	ماكينة صراف آلي في واجهة زجاجية لمحل.
strt_02062.jpeg	ماكينة صراف آلي إلى جوار باب محل مغلق.
strt_02062.jpeg	ماكينة صرف آلي أمام واجهة مركز زجاجية وبجوارها لافتة ورقية.
strt_02063.jpeg	طريق خالٍ، وفي الجهة المقابلة تكاتك وسيارات وأشخاص ومحلات.
strt_02063.jpeg	طريق به عدة أشخاص يسيرون وعدة سيارات، وفي الجهة المقابلة محلات تجارية، وتوكتوك.
strt_02063.jpeg	عربات توكتوك حولها أشخاص أمام مركز تجاري أسفل مبنى على واجهته العديد من اللافتات.
strt_02064.jpeg	ميدان سيارات وسطه سياج زرع، والطريق به بالوعتان للصرف الصحي، ودراجة نارية في الأمام وأشخاص وسيارات.
strt_02064.jpeg	طريق به دراجة نارية وعدة أشخاص، وفي الجهة المقابلة رصيف.
strt_02064.jpeg	رصيف دائري له سور حديدي في منتصف شارع به سيارات وأشخاص، وحول الشارع بعض المباني.
strt_02065.jpeg	سيارة تقف بمحاذاة الرصيف، وعدة أشخاص يسيرون أمام محلات تجارية.
strt_02065.jpeg	سيارة مركونة بجوار محل، أمامها دراجة نارية وأشخاص.
strt_02065.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف أمام محل للألعاب على ناصية شارع به أشخاص.
strt_02066.jpeg	طريق به عدة سيارات، وفي الجهة المقابلة محلات تجارية، وشخص يسير.
strt_02066.jpeg	سيارة على اليسار في طريق به سيارات.
strt_02066.jpeg	سيارة ملاكي وخلفها سيارة إسعاف تقفان أمام مبنى بجوار الرصيف، وبينهما تقف فتاة.
strt_02067.jpeg	دراجة نارية تقف إلى جوار سيارة إسعاف، وطريق به شخص يسير وعدة سيارات، وتوكتوك.
strt_02067.jpeg	دراجة نارية وسيارات على طريق.
strt_02067.jpeg	دراجة نارية تقف خلف سيارة إسعاف على جانب شارع به سيارات واشخاص، وعلى الجانب الآخر بعض المباني.
strt_02068.jpeg	دراجة نارية وعدة سيارات تسير في الطريق.
strt_02068.jpeg	دراجة نارية وسيارات في طريق.
strt_02068.jpeg	شارع على جانبيه مبان بعضها تحت الإنشاء، وبه سيارات ودراجة نارية.
strt_02069.jpeg	طريق به عدة سيارات، وفي الجهة المقابلة محلات تجارية، وشخص يسير.
strt_02069.jpeg	سيارات على الطريق وبالوعة صرف وسط الطريق، ومحلات في الجهة المقابلة.
strt_02069.jpeg	سيارات تقف أمام ناصية لشارع بها مبنى أسفل منه مركز تجاري.
strt_02070.jpeg	طريق به عدة سيارات، وفي الجهة المقابلة محلات تجارية، وعدة أشخاص يسيرون.
strt_02070.jpeg	سيارة على اليمين في طريق سيارات به بالوعة صرف وسط الطريق، ومحلات في الجهة المقابلة.
strt_02070.jpeg	شارع رئيسي به سيارات تقف أمام مركز تجاري أسفل مبنى على ناصية شارع على جانبيه مبان.
strt_02071.jpeg	طريق به عدة سيارات ودراجات نارية تقف بمحاذاة جانبي الطريق، وفي الجهة المقابلة محلات تجارية، وعدة أشخاص.
strt_02071.jpeg	سيارة على اليسار في طريق سيارات خالٍ، وفي الجهة المقابلة دراجتان ناريتان ومحلات وأشخاص.
strt_02071.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف وعلى الجانب الآخر تقف سيارة ودراجات نارية أمام محلات أسفل عدد من المباني.
strt_02072.jpeg	طريق به دراجات نارية تقف بمحاذاة أحد جانبي الطريق، ومحلات تجارية، وعدة أشخاص.
strt_02072.jpeg	رصيف على اليسار وسط الطريق، وعلى الجهة المقابلة دراجتان ناريتان ومحلات وأشخاص.
strt_02072.jpeg	زاوية رصيف في منتصف شارع به أشخاص وعلى جانبه تصطف بعض الدراجات النارية بجوار رصيف أمام بعض المحلات.
strt_02073.jpeg	سيارة تقف بمحاذاة جانب الطريق، ومحلات تجارية.
strt_02073.jpeg	سيارة مركونة على اليمين ومحلات وسيارة أمامها في طريق سيارات خالٍ.
strt_02073.jpeg	سيارة تقف بجوار شجرة ومبنى، وسيارة أخرى تقف بجوار محل لألعاب الأطفال أسفل مبنى من طابق واحد.
strt_02074.jpeg	طريق به عدة سيارات تقف بمحاذاة جانب الطريق، ودراجة نارية تسير، وفي الجهة المقابلة محلات تجارية، وعدة أشخاص.
strt_02074.jpeg	سيارة على اليسار ومحلات أمامها سيارات وحواجز في طريق سيارات.
strt_02074.jpeg	سيارات تقف على امتداد رصيف أمام بعض البيوت، أسفل أحد البيوت يجلس رجل بجوار محل للمفروشات يضع أمامه سلم خشبي.
strt_02075.jpeg	طريق به عدة سيارات، وفي الجهة المقابلة محلات تجارية.
strt_02075.jpeg	سيارة وسط الطريق، وسيارة على الجهة المقابلة أمام محل.
strt_02075.jpeg	سيارة تقف أمام مكتب البريد مغلق، وأمامه حامل عليه أحذية، وبجوار المكتب محل لألعاب الأطفال.
strt_02076.jpeg	طريق خالي ومحل تجاري مفتوح، وشخص يسير في الطريق.
strt_02076.jpeg	طريق خالٍ، ومحلات على جهة المقابلة تضع بعض منتجاتها خارجها.
strt_02076.jpeg	فتاة تقف أمام ناصية شارع بجوار رصيف عليه شجرة وعمود كهربائي، ومحبين أحدهما لألعاب الأطفال.
strt_02077.jpeg	طريق به سيارة تمر، وعدة سيارات تقف بمحاذاة جانبي الطريق، وشخص يسير.
strt_02077.jpeg	صفان من السيارات المركونة على اليمين واليسار، وشخص في الأمام على اليسار.
strt_02077.jpeg	شارع على جانبه بيوت من طابقين، تقف أمامها سيارات على امتداد الشارع، وفي وسط الشارع يقف رجل.
strt_02078.jpeg	طريق به عدة سيارات تقف بمحاذاة جانب الطريق، ومحلات تجارية.
strt_02078.jpeg	سيارة على اليمين أمام منزل ومحلات على طريق سيارات.
strt_02078.jpeg	سيارات ودراجة نارية تقف بجوار رصيف أمام بوابة حديدية لمبنى ومحل لألعاب الأطفال.
strt_02079.jpeg	طريق به عدة سيارات تقف بمحاذاة جانب الطريق، وبنك تجاري وشجرة.
strt_02079.jpeg	سياراتان مركونتان بجوار رصيف عليه شجرة أمام مؤسسة.
strt_02079.jpeg	سياراتان تقفان بجوار رصيف عليه أشجار أمام مركز تجاري.
strt_02080.jpeg	عدة سيارات تسير في ميدان، ووسط الميدان رصيف.
strt_02080.jpeg	سيارات في ميدان سيارات به صينية تلف حولها السيارات.
strt_02080.jpeg	ميدان في منتصفه رصيف دائري بداخله نصب تذكاري، وحول الميدان تقف سيارات أمام بعض المباني.
strt_02081.jpeg	طريق يسير فيه توكتوك  ودراجة نارية.
strt_02081.jpeg	سيارة وتوكتوك ودراجة نارية في ميدان سيارات به صينية تلف حولها السيارات.
strt_02081.jpeg	توكتوك يقف أمام نصب تذكاري يحيطه رصيف دائري في ميدان به مبنى إداري ضخم
strt_02082.jpeg	طريق خالي تقف به سيارة جوار الرصيف، وعدة أشجار على الرصيف.
strt_02082.jpeg	سيارة مركونة على اليسار بجوار سور مدرسة، وأمام المدرسة أشجار وحاجز حديدي.
strt_02082.jpeg	سيارة وعدد من الأشجار متراصة بمسافات متساوية أمام مبنيين على جانبي بوابة حديدية، وبين الأشجار حواجز حديدية.
strt_02083.jpeg	شجرتان على جانبي مدخل لبوابة حديدية مفتوحة.
strt_02083.jpeg	حاجز حديدي على اليسار أمام بوابة مدرسة على يمينها ويسارها أشجار، وعمود إنارة على اليمين.
strt_02083.jpeg	بوابة حديدية أعلاها علم، وعلى جانبيها مبنيين أمامهما أشجار.
strt_02084.jpeg	طريق خال وعدة سيارات تقف على جانبي الطريق.
strt_02084.jpeg	سيارات مركونة على اليمين واليسار في طريق.
strt_02084.jpeg	سيارات تقف على جانبي شارع به مبان، وفي آخر الشارع ميدان به نصب تذكاري حوله رصيف دائري.
strt_02085.jpeg	طريق خال تقف على جانبيه السيارات، وشخص يركب دراجة هوائية.
strt_02085.jpeg	سيارة على اليمين وأخرى على اليسار، ودراجة هوائية يقودها شخص وسط ميدان سيارات به صينية تلف حولها السيارات.
strt_02085.jpeg	رجل يركب دراجة أمامه نصب تذكاري عليه علم، وحوله رصيف دائري، وحول هذا النصب بعض المباني.
strt_02086.jpeg	ميدان وسطه رصيف وفوق الرصيف مزهريات.
strt_02086.jpeg	ميدان سيارات به قائم رخامي وسط الصينية.
strt_02086.jpeg	نصب تذكاري محاط بسور حديدي قصير، ورصيف دائري، وحوله بعض المباني.
strt_02087.jpeg	رصيف صينية على اليسار، وسيارات في الأمام بجوار مؤسسة.
strt_02087.jpeg	طريق ممهَّد تقف فيه عدة سيارات، وبجانب الطريق رصيف فوقه مزهرية.
strt_02087.jpeg	سيارات ملاكي، وسيارة صندوق مصفحة أمام مبنى إداري بجواره مدخل لشارع على ناصيته مبنى تحت الإنشاء.
strt_02088.jpeg	سيارات مركونة بينها حواجز حديدية.
strt_02088.jpeg	عدة سيارات تنتظر أمام مصرف وعدة أشخاص تقف أمامه، وبعض العوائق الحديدية.
strt_02088.jpeg	سيارات بينها حواجز حديدية على شكل أقماع، أمام مبنى إداري يقف بجواره أشخاص.
strt_02089.jpeg	سيارات مركونة على اليسار بجوار أبنية ومحلات.
strt_02089.jpeg	طريق به عدة سيارات وصيدلية، وسيارات منتظرة على جانب الطريق.
strt_02089.jpeg	شارع على جانبه تقف سيارات بجوار بعض المحلات أسفل عدد من المباني.
strt_02090.jpeg	سياراتان أمام رصيف فوقه محلات.
strt_02090.jpeg	سياراتان منتظرتان أمام محل ملابس مفتوح، بداخله شخص.
strt_02090.jpeg	سياراتان تقفان أمام رصيف لمحل ملابس له واجهة زجاجية، خلفها مجسمات معروض عليها بعض الملابس.
strt_02091.jpeg	أرض غير مُمَهَّدَةٍ على اليسار، بعدها سيارة مركونة أمام محلات.
strt_02091.jpeg	طريق به سياراتان منتظرتان، وأعواد قصب على جانب الطريق أمام محل عصير.
strt_02091.jpeg	سيارة تقف أمام رصيف عليه طاولات وكراس أمام محل، وبجواره محل آخر للعصائر ومبنى
strt_02092.jpeg	رصيف على اليمين لطريق سيارات، وجزء من الطريق في الأمام غير مُمَهَّدٍ، بعده تكاتك.
strt_02092.jpeg	عمود إنارة وطريق يمر به تكتوك ودراجة نارية وعدة أشخاص.
strt_02092.jpeg	توكتوك وعربة للنقل وأشخاص أمام مدخل شارع بعض أجزائه غير ممهدة للمشي، وبه مبان أسفلها بعض المحلات.
strt_02093.jpeg	طريق سيارات خالٍ، وعلى الجهة المقابلة سيارات بجوار محلات وأبنية.
strt_02093.jpeg	طريق يمر به عدة سيارات وتوكتوك.
strt_02093.jpeg	ناصية شارع بها العديد من المباني على واجهتها لافتات، وبه سيارات وعربة توكتوك.
strt_02094.jpeg	سيارة على اليمين وبجوارها عمود، ووسط طريق السيارات بالوعة صرف، ثم سيارات مركونة على الجهة المقابلة، وأشخاص أمام ماكينة صراف آلي.
strt_02094.jpeg	سيارات تنظر بجانب الطريق، وعدة أشخاص يقفون أمام ماكينة صراف آلي.
strt_02094.jpeg	سيارة تقف بجوار عمود على جانب شارع، وفي الجانب الآخر تقف سيارات بجوار رصيف يقف عليه بعض الأشخاص أمام ماكينة صرف آلي.
strt_02095.jpeg	بالوعة صرف وسط الطريق، ثم سيارة بجوارها أشخاص أمام ماكينة صراف آلي.
strt_02095.jpeg	سيارة تمر بالطريق، ودراجة نارية، وعدة أشخاص يقفون أمام ماكينة صرافة آلية.
strt_02095.jpeg	شارع به بالوعة مغلقة، وبجوارها تقف سيارة أمام مبنى به ماكينة صرف آلي يقف بجوارها رجلان.
strt_02096.jpeg	قائم حديدي على اليمين خلفه سيارة، وفي الأمام رصيف أمام مؤسسة عليه شجرة وحوض زرع.
strt_02096.jpeg	سيارة تنتظر أمام بنك، ويوجد رصيف بوسطه شجرة وماكينة صرافة آلية.
strt_02096.jpeg	لافتة أمام سيارة تقف بجوار رصيف لمبنى واجهته زجاجية، وأمامه أشجار ودرجات من السلم.
strt_02097.jpeg	سيارات على الطريق أمام مؤسسة.
strt_02097.jpeg	طريق تمر به عدة سيارات ورصيف.
strt_02097.jpeg	سيارات في شارع بجوار رصيف عليه حواجز حديدية وأشجار أمام مبنى أمني ضخم.
strt_02098.jpeg	رصيف على اليمين وسيارات مركونة يمين الشارع ويساره.
strt_02098.jpeg	رصيف فوقه دراجة نارية وشجرة، وعدة سيارات منتظرة بجوار الرصيف.
strt_02098.jpeg	سيارة نقل للشرطة تقف بجوار رصيف على دراجة نارية وأشجار.
strt_02099.jpeg	صينية في ميدان به مؤسسات، وعساكر في المكان وحواجز حديدية.
strt_02099.jpeg	طريق ممهَّد ورصيف بوسطه عمود كهربائي، ويوجد عدة أشخاص بالمكان.
strt_02099.jpeg	رصيف دائري عليه عمود للإنارة في مدخل لشارع على جانبيه حواجز أمنية أمام بعض المباني، وفي منتصفه سيارات للشرطة وضباط.
strt_02100.jpeg	سيارة على اليسار على مفترق طرق، وفي الأمام شخص يعبر الطريق، ورصيف على اليسار.
strt_02100.jpeg	عدة سيارات تمر بالطريق، وشخص يعبر الطريق.
strt_02100.jpeg	شارع رئيسي به أشخاص وسيارات، ويتفرع منه شارعان، أحدهما في مدخله رصيف به كشك للأمن
strt_02101.jpeg	طريق سيارات وامرأة تعبر على رصيف الوسط، وفوق الرصيف شجرة.
strt_02101.jpeg	رصيف فوقه شجيرة، وبعد الرصيف الطريق المقابل وبه عدة سيارات ومحلات تجارية.
strt_02101.jpeg	فتاة تقف على رصيف في منتصف شارع، وعلى الجهة الأخرى تقف سيارات وأشخاص أمام عدد من المحلات.
strt_02102.jpeg	سيارات مركونة على اليسار بجوار محلات.
strt_02102.jpeg	عدة سيارات منتظرة بجانب الطريق، ومحلات تجارية وعدة أشخاص.
strt_02102.jpeg	سيارات تقف أمام بعض المحلات التجارية لبيع الأحذية أسفل عدد من المباني.
strt_02103.jpeg	رصيف الوسط، ثم طريق السيارات، وفي الجهة المقابلة سيارة وشخص ودراجة هوائية وأخرى نارية أمام محلات.
strt_02103.jpeg	رصيف وطريق به عدة سيارات ومحلات تجارية وعدة أشخاص.
strt_02103.jpeg	رصيف على جانب الطريق، وعلى الجانب الآخر تقف سيارات وأشخاص أمام محلات تجارية أسفل بعض البيوت.
strt_02104.jpeg	طريق سيارات، وفي الجهة المقابلة سياراتان مركونتان أمام محلات.
strt_02104.jpeg	طريق به عدة سيارات بجانب الطريق، ومحلات تجارية.
strt_02104.jpeg	سيارات تقف أمام محل لبيع الأحذية على ناصية شارع به مبان، وفي مدخله حامل حديدي عليه بعض البضائع.
strt_02105.jpeg	رصيف عليه شجرة ولوحة إعلانية ونخل، وعلى اليسار الطريق وسيارات مركونة في الجهة المقابلة.
strt_02105.jpeg	رصيف فوقه شجيرة، ولوحة إعلانات وبعد الرصيف طريق به عدة سيارات وأشخاص ومحلات تجارية.
strt_02105.jpeg	رصيف مزين بالنخيل وعليه لافتة في شارع، وعلى الجهة الأخرى سيارات وأشخاص أمام عدد من المباني على امتداد الشارع.
strt_02106.jpeg	طريق سيارات، وعلى اليسار شخص وسيارة ودراجتان ناريتان.
strt_02106.jpeg	سيارة تمر بالطريق، ودراجة نارية، وعدة أشخاص يقفون أمام ماكينة صرافة آلية.
strt_02106.jpeg	مبنيان على ناصية شارع، أمام أحدهما تقف سيارة ودراجات نارية بجوار كشك للأمن.
strt_02107.jpeg	رصيف تحته بالوعة في طريق السيارات، وعلى الجهة المقابلة امرأة، ورجل يركب دراجة هوائية.
strt_02107.jpeg	رصيف وطريق به عدة سيارات ومحلات تجارية وعدة أشخاص.
strt_02107.jpeg	رصيف صغير في منتصف شارع على جانبه سيارات وأشخاص بجوار مركز تجاري أمامه حواجز أمنية وماكينة صرف آلي.
strt_02108.jpeg	رصيف بعده مفارق طريق به توكتوك وسيارة ودراجة نارية.
strt_02108.jpeg	حافة رصيف وطريق يمر به توكتوك وعدة سيارات ودراجة هوائية، ويوجد عدة أشخاص بالمكان.
strt_02108.jpeg	رصيفان مفترقان بينهما عربة توكتوك في منتصف شارع على جانبيه سيارات ومبان وأشخاص.
strt_02109.jpeg	ميدان سيارات، وفي الأمام رصيف منتصف الطريق وعلى يمينه سيارات.
strt_02109.jpeg	مفترق للطرق تمر به عدة سيارات وعدة أشخاص.
strt_02109.jpeg	ملف في نهاية رصيف عليه لافتة كبيرة بمنتصف شارع على جانبيه سيارات وأشخاص وعدد من المباني.
strt_02110.jpeg	رصيف عليه قائم حديدي، وبعد الرصيف ملف سيارات.
strt_02110.jpeg	رصيف بوسط طريق يمر به عدة سيارات وتوكتوك، ويسير عدة أشخاص.
strt_02110.jpeg	رصيفان بينهما ملف في منتصف شارع على جانبيه سيارات وأشخاص أمام عدد من المحلات أسفل بعض المباني.
strt_02111.jpeg	رصيف بعده طريق سيارات خالٍ، وفي الجهة المقابلة دراجتان ناريتان وأشخاص ومحلات.
strt_02111.jpeg	رصيف وطريق به عدة دراجات نارية ومحلات تجارية وعدة أشخاص.
strt_02111.jpeg	دراجتان ناريتان بجوار رصيف أمام محل على ناصية شارع به مبان وأشخاص.
strt_02112.jpeg	رصيف الوسط للطريق، وعلى جهة اليمين دراجة نارية للشرطة وبجانبها شخصان.
strt_02112.jpeg	رصيف وطريق به عدة أشخاص ودراجة نارية، وبنك في الجانب الآخر من الشارع.
strt_02112.jpeg	رجلان شرطة يقفان بجوار دراجة نارية للشرطة على ناصية شارع به مركز تجاري أمامه حواجز أمنية وأشخاص.
strt_02113.jpeg	طريق عليه سيارات يسارًا ويمينًا، ورجل وامرأة يعبران الطريق.
strt_02113.jpeg	طريق به عدة سيارات، وشخصان يعبران الطريق.
strt_02113.jpeg	سيدة ورجل يقفان بين سياراتان، وأمامهما نصب تذكاري حوله رصيف دائري.
strt_02114.jpeg	طريق سيارات خالٍ، وفي الأمام حواجز ومحلات، وسياراتان بجوار الرصيف.
strt_02114.jpeg	طريق ممهَّد وبالجانب الآخر من الطريق تنتظر سياراتان، وعوائق حديدية وسلسلة، ومحلات تجارية.
strt_02114.jpeg	حواجز أمنية أمام سيارات تقف بجوار رصيف عليه محل للهواتف ومركز تجاري.
strt_02115.jpeg	طريق سيارات خالٍ، وعلى اليسار دراجات نارية وسيارات مركونة بجوار الرصيف والمحلات.
strt_02115.jpeg	طريق ممهَّد وبالجانب الآخر من الطريق تنتظر عدة سيارات ودراجة نارية، ومحلات تجارية.
strt_02115.jpeg	سيارات تقف أمام مبنيين أسفلها محلات، وبين المدنيين مدخل لشارع جانبي به سيارة.
strt_02116.jpeg	طريق سيارات خالٍ عليه أشخاص.
strt_02116.jpeg	طريق ممهَّد وبالجانب الآخر من الطريق تنتظر سيارة، وعدة أشخاص يسيرون، ومحلات تجارية.
strt_02116.jpeg	شارع في منتصفه العديد من الأشخاص، وعلى جانبه محلات أسفل عدد من المباني على امتداد الشارع.
strt_02117.jpeg	سيدة على اليسار بجوار رصيف، وفي الأمام عربة عليها فاكهة بجوار سيارة.
strt_02117.jpeg	سيارة وعربة موز بجوار رصيف عليه محلات بعضها مغلق.
strt_02117.jpeg	بائع موز متجوِّل وسيارة تقف أمام محلات تجارية.
strt_02118.jpeg	سيارة وسط الطريق وأخرى جانب الرصيف والمحلات.
strt_02118.jpeg	سيارة في منتصف شارع، على جانبه محلات للملابس أسفل مبنى.
strt_02118.jpeg	سيارة تسير في الطريق، ومحلات تجارية مفتوحة.
strt_02119.jpeg	طريق سيارات خالٍ عليه أشخاص، وعلى اليسار رصيف عليه عمود ومحلات.
strt_02119.jpeg	عدد من الأشخاص يسيرون في الطريق، وتوجد محلات تجارية مفتوحة.
strt_02119.jpeg	رجال ونساء يقفون في شارع عمومي بحذاء رصيف أمام عدد من المحلات أسفل بعض البيوت.
strt_02120.jpeg	طريق سيارات خالٍ، وعلى اليسار محلات و سيارات مركونة بجوار الرصيف.
strt_02120.jpeg	طريق ممهَّد خالي وعدد من السيارات والدراجات النارية تقف إلى جانب الطريق، ومحلات مفتوحة.
strt_02120.jpeg	سيارات ودراجات نارية تقف أمام عدد من المحلات بعضها مفتوح والبعض الآخر مغلق أسفل عدد من البيوت.
strt_02121.jpeg	سيارة وسط الطريق، وامرأة على يسارها ومحلات.
strt_02121.jpeg	سيارة تمر في الطريق، وشخص يسير وعدد من المحلات التجارية مفتوحة.
strt_02121.jpeg	سيارة تقف في منتصف شارع على جانبه تسير فتاة خلف سيارة أمام مبنى به معرض الفساتين.
strt_02122.jpeg	سياراتان إحداها يسارًا والأخرى يمينًا أمام الرصيف والمحلات
strt_02122.jpeg	سياراتان تقفان إلى جانب الطريق، ومحلات تجارية مفتوحة.
strt_02122.jpeg	سياراتان تقفان بجوار رصيف لمحلات تجارية ذات واجهات زجاجية.
strt_02123.jpeg	سيارة على اليسار مركونة بجوار الرصيف، وفي الأمام سيارات أمام محلات.
strt_02123.jpeg	سيارة نقل تقف في الطريق، وعدة أشخاص يسيرون، وعدد من السيارات نقف أمام بعض المحلات التجارية.
strt_02123.jpeg	شارع عمومي يقف في منتصفه رجل مستندًا إلى سيارة صندوق، وعلى جانب الشارع تقف سيارات بجوار رصيف ممتد عليه عدد من المحلات التجارية.
strt_02124.jpeg	ميدان سيارات ورجل يمشي فيه، وتوجد سيارات على جوانب الميدان.
strt_02124.jpeg	سيارة تمر في الطريق، وشخص يسير وعدد من السيارات تقف منتظرة على جانبي الطريق، ومحلات تجارية مفتوحة.
strt_02124.jpeg	رصيف دائري مزين بالنباتات يحيط نصب تذكاري لتمثال في منتصف شارع مروري، يتفرع منه شارع آخر تصطف على جانبه عدد من السيارات أمام بعض المباني السكنية.
strt_02125.jpeg	طريق سيارات خالٍ، وعلى اليسار سيارة وفتاة بجوارها.
strt_02125.jpeg	سيارة تمر في الطريق، وشخص يسير وعدد من السيارات تقف منتظرة على جانبي الطريق، ومحلات تجارية مفتوحة.
strt_02125.jpeg	ميدان في منتصفه تمثال محاك برصيف مزين بالزروع، وحوله سيارات وبعض الأشخاص، وعلى جانب الميدان العديد من المباني أحدها تحت الإنشاء.
strt_02126.jpeg	طريق سيارات خالٍ، وعلى اليسار سيارة بجوار محلات.
strt_02126.jpeg	سيارة تقف على جانب الطريق، وعدة أشخاص يسيرون، ومحلات تجارية مفتوحة.
strt_02126.jpeg	سيدة تفترش الأرض أمامها بعض الخضروات بجوار رصيف ممتد يقف أمامه بعض الأشخاص أمام عدد من المباني والمحلات.
strt_02127.jpeg	طريق سيارات خالٍ، وعلى اليسار رصيف، ومعرض لبيع منتجات أمامه سيارة مركونة.
strt_02127.jpeg	سياراتان تقفان منتظرتين إلى جانب الطريق، وعدد من المارَّة يمشون أمام محلات تجارية.
strt_02127.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف أمام منفذ تجاري عليه لافتة كبيرة وبه العديد من المحلات بداخلها رجال وسيدات، وبجوار المنفذ عدد من المباني.
strt_02128.jpeg	طريق سيارات عليه سيارات وأشخاص ومحلات.
strt_02128.jpeg	سيارة تمرُّ في الطريق وعدد من المارَّة يسيرون ومحلات تجارية مفتوحة.
strt_02128.jpeg	شارع على جانبيه بيوت على واجهتها العديد من اللافتات الصغير، وبه عدد من السيارات والأشخاص.
strt_02129.jpeg	طريق سيارات به سيارات وفتيات ومحلات.
strt_02129.jpeg	عدد من السيارات تقف منتظرة إلى جانب الطريق، وسيارة مقبلة، وعدد من المارَّة يمشون أمام محلات تجارية.
strt_02129.jpeg	سيارات وفتيات يقفون بجوار رصيف ممتد لعدد من المباني والمحلات التجارية بعضها لبيع الفساتين.
strt_02130.jpeg	طريق سيارات خالٍ، به سيارات مركونة يمينًا ويسارًا.
strt_02130.jpeg	عدد من السيارات تقف منتظرة إلى جانب الطريق، ومحلات تجارية.
strt_02130.jpeg	سيارات تصطف على جانبي شارع أمام عدد من المحلات التجارية أسفل بعض البيوت.
strt_02131.jpeg	طريق سيارات خالٍ، وعلى اليسار أشخاص، ومحلات تعرض بعض منتجاتها على الرصيف وأمامه.
strt_02131.jpeg	عدة أشخاص يسيرون في الطريق، ومحلات تجارية مفتوحة.
strt_02131.jpeg	اشخاص يقفون بجوار حاملات للملابس على رصيف أمام محل لبيع الملابس به مجسمات، وبجواره محلات تجارية أسفل بيت.
strt_02132.jpeg	سيارة وسط الطريق أمام محل.
strt_02132.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف عليه أشخاص أمام مركز تجاري.
strt_02132.jpeg	سيارة تمرُّ، وعدد من الأشخاص يسيرون أمام محلات تجارية.
strt_02133.jpeg	طريق سيارات به  تكاتك وسيارات وفواكه معروضة على اليمين، وأشخاص يمينًا ويسارًا.
strt_02133.jpeg	شارع به أشخاص وعربات توكتوك، وعلى جانبه تقف سيدتان وسط مجموعة من الأقفاص بها فواكه أمام بيت، وبجوار البيت عدد آخر من البيوت.
strt_02133.jpeg	توكتوك وسيارة تمرُّ، وعدد من الأشخاص يسيرون وبائع متجوِّل يفترش الطريق.
strt_02134.jpeg	طريق سيارات خالٍ، وفي الأمام رصيف فوقه محلات أمامها أشخاص.
strt_02134.jpeg	فتيات تقفن على رصيف أمام محل لبيع الأطعمة على ناصية شارع به عربة يدوية ودراجة.
strt_02134.jpeg	طريق خالي، وعدد من الأشخاص يقفون في الجانب الآخر من الطريق أمام محلات تجارية.
strt_02135.jpeg	عربة عليها منتجات معروضة بعدها دراجة نارية في طريق سيارات به بعض الأشخاص.
strt_02135.jpeg	عربة خشبية لبيع المأكولات تقف بجوار بوابة حديدية وسور ممتد خلفه أشجار في شارع على جانبيه محلات ومبان، وفي منتصفه أشخاص.
strt_02135.jpeg	عدد من الأشخاص يسيرون أمام محلات وعربة بائع متجوِّل.
strt_02136.jpeg	طريق سيارات به سياراتان، ومحلات.
strt_02136.jpeg	عربتان بجوار رصيف عليه كرسي فارغ أمام محل لبيع الأجهزة الكهربائية.
strt_02136.jpeg	سيارة تمرُّ، وعدد من الأشخاص يسيرون أمام محلات تجارية.
strt_02137.jpeg	أعواد قصب السكر معروضة قائمة، في طريق به سيارات، وأطعمة معروضة على فرش على اليمين.
strt_02137.jpeg	عدد من الأقفاص بداخلها فاكهة على جانب شارع بها سيارات وأشخاص ودراجات نارية، وعلى الجانب الآخر سور خلفه أشجار.
strt_02137.jpeg	أعواد من نبات القصب، وسيارة تمرُّ، وعدد من الأشخاص يسيرون وبائع متجول يفترش الطريق.
strt_02138.jpeg	فواكه معروضة على أقفاص، وسيدتان تقفان أمام الفواكه.
strt_02138.jpeg	سيدتان تقفان أمام بيت وسط العديد من الأقفاص والأواني بداخلها فاكهة في شارع واسع به سيارة وأشخاص.
strt_02138.jpeg	عدد من الأشخاص يسيرون وباعة متجولون يفترشون الطريق.
strt_02139.jpeg	سيدتان بجوار أقفاص بها فواكه معروضة.
strt_02139.jpeg	سيدة تقف وأخرى جالسة وسط مجموعة من الأقفاص بها فاكهة أمام بيت.
strt_02139.jpeg	عدد من الأشخاص وباعة متجولون يفترشون الطريق.
strt_02140.jpeg	فواكه معروضة على أقفاص فوق الرصيف وأمامه، وسيدتان تجلسان بجوار الفواكه.
strt_02140.jpeg	سيدتان تجلسان على رصيف وسط أقفاص بها فاكهة في شارع واسع به أشخاص وسيارات.
strt_02140.jpeg	دراجة نارية، وباعة متجولون يفترشون الطريق وعدد من الأشخاص.
strt_02141.jpeg	طريق سيارات، به توكتوك على اليمين، ثم رصيف المنتصف عليه عمود وسيارات يمينًا ويسارًا.
strt_02141.jpeg	ملف في نهاية رصيف عليه عمود، وعلى جانبيه سيارات وأشخاص يقفون بجوار سور خلفه أشجار.
strt_02141.jpeg	عدد من السيارات والتوكتوك يمرون في الطريق، وأشخاص يسيرون.
strt_02142.jpeg	مزلقان قطار عليه سكة واحدة لقطار واحد.
strt_02142.jpeg	سيدات تقفن على جانبي شريط للسكة الحديد، وبجوار الشريط سور حديدي ممتد خلفه بيوت وأشجار.
strt_02142.jpeg	قضبان سكك حديدية، وأشخاص يسيرون.
strt_02143.jpeg	مزلقان قطار بسكة واحدة، وعلى المزلقان سياراتان، وبعض أرض المزلقان غير ممهدة.
strt_02143.jpeg	سيارات وأشخاص على شريط للسكة الحديد على جانبيه أشجار وسور ممتد.
strt_02143.jpeg	سيارات تمر من فوق قضبان سكك حديدية، وأشخاص يسيرون.
strt_02144.jpeg	فواكه معروضة على اليسار، وأشخاص يمشون في الشارع يحملون أمتعتهم وعلى يمينهم ويسارهم سيارات.
strt_02144.jpeg	عدد من الأشخاص يسيرون، وسيارات وتوكتوك، وباعة متجولون يفترشون جانب الطريق .
strt_02144.jpeg	سيدتان تحملان أكياسًا بلاستيكية، تسيران في شارع واسع به سيارات، وبجوارها عربة خشبية أمام عدد من الأقفاص بها فاكهة.
strt_02145.jpeg	طريق به سيارات، وأشخاص على اليمين.
strt_02145.jpeg	عدد من السيارات والتوكتوك يمرون في الطريق، وأشخاص يسيرون.
strt_02145.jpeg	طريق به سيارات وعربة توكتوك، وعلى جانبه يقف رجلان.
strt_02146.jpeg	نهاية رصيف في طريق سيارات خالٍ، وعلى اليمين دراجة نارية للشرطة.
strt_02146.jpeg	مفترق للطرق به عدد من المارَّة، ودراجة نارية وسيارات منتظرة إلى جانب الطريق.
strt_02146.jpeg	شارع رئيسي د، على جانبه مدخل لشارع فرعي على ناصيته مركز تجاري أمامه كشك للأمن وحواجز أمنية، وبجانب المركز أشخاص وسيارة.
strt_02147.jpg	طريق سيارات به تكتوك وسيارات.
strt_02147.jpg	عدد من سيارات الركاب الصغيرة منتظرة، وتوكتوك.
strt_02147.jpg	سياراتان ميكروباص وعربة توكتوك في شارع بجوار كشك صغير من الصاج أمامه عمود.
strt_02148.jpg	تكاتك أمام بوابة مبنى مؤسسة.
strt_02148.jpg	طريق ترابي أمام مدخل لبوابة، وأمامها عدد من مركبات التوكتوك  منتظرة.
strt_02148.jpg	عربات توكتوك في شارع بجوار بوابة حديدية لمبنى إداري على واجهته لافتة كبيرة.
strt_02149.jpg	قشرة موزة على الأرض وسيارة على اليمين وتكاتك في الأمام.
strt_02149.jpg	طريق ممهَّد وعدة سيارات ومركبات توكتوك منتظرة.
strt_02149.jpg	شارع به سيارة وعربات توكتوك، وعلى جانبه يقف أشخاص حول عدد من أقفاص الفاكهة أسفل مظلة، وفي نهاية الشارع بعض المباني.
strt_02150.jpg	عمود ورصيف في موقف سيارات به سيارات أجرة.
strt_02150.jpg	موقف انتظار سيارات ركاب مظلل بأعمدة حديدية، والطريق غير ممهَّد، وعدة سيارات منتظرة.
strt_02150.jpg	عدد من سيارات الميكروباص أسفل مظلة من الصاج، وبجوار رصيف عليه عمود حديدي.
strt_02151.jpg	طريق سيارات خالٍ، به سيارات مركونة على اليسار بجوار الرصيف أمام محلات.
strt_02151.jpg	طريق ممهَّد وعدة سيارات منتظرة على جانب الطريق، وعدد من الأشخاص يقفون أمام محلات تجارية.
strt_02151.jpg	شارع على. جانبه تقف سيارات بجوار رصيف أمام عدد من المحلات أسفل بعض المباني.
strt_02152.jpg	أحذية معروضة على قائم حديدي على اليمين، بجوار محلات أمامها دراجات نارية.
strt_02152.jpg	حامل حديدي عليه عدد من الأحذية أمام رصيف تقف أمامه ثلاث دراجات نارية بجوار محل لبيع الأجهزة الكهربائية.
strt_02152.jpg	بائع أحذية على جانب الطريق، وعدد من الدراجات النارية تقف أمام محل، وعدة أشخاص يسيرون في الطريق.
strt_02153.jpg	أدوات معروضة على فرش تحته أقفاص أمام منزل.
strt_02153.jpg	طاولات خشبية عليها أدوات منزلية للطهي بجوار مدخل لشارع تقف به سيارة.
strt_02153.jpg	باعة متجولون يفترشون الطريق، وسيارة تمر، وعدة أشخاص يسيرون.
strt_02154.jpg	حواجز حديدية على اليمين أمام مبنى، وفي الشارع أشخاص يمشون.
strt_02154.jpg	أشخاص يقفون في شارع به حواجز أمنية أمام كنيسة بجوارها مبنى.
strt_02154.jpg	طريق يمشي فيه عدد من المارة، وحواجز حديدية لتنظيم السير، ودار للعبادة.
strt_02155.jpg	توكتوك على اليمين في الطريق، وفي الجهة المقابلة سياراتان مركونتان أمام محلات وبجوارهما سيدات.
strt_02155.jpg	طريق ممهَّد وعدة سيارات ودراجة نارية منتظرة على جانب الطريق، وعدد من الأشخاص يسيرون أمام محلات تجارية.
strt_02155.jpg	سيارات تقف أمام عدد من المحلات أسفل مبنيين.
strt_02156.jpg	بوابة مغلقة لمبنى إحدى المؤسسات.
strt_02156.jpg	طريق ترابي أمام مدخل لبوابة حديدية مغلقة، وأمامها رصيف.
strt_02156.jpg	بوابة حديدية خلفها تقف سيارة أمام مبنى إداري له درجات من السلم وعلى واجهته لافتة.
strt_02157.jpg	طريق خالٍ، وفي الأمام رجل على اليمين، وتكاتك وسيارات.
strt_02157.jpg	ساحة واسعة يقف بها عربات توكتوك وسيارة وأشخاص أمام مبنى له بوابة حديدية وعليه لافتة، وبجواره موقف للسيارات الميكروباص.
strt_02157.jpg	ساحة ترابية بها عدد من مركبات التوكتوك، وشخصان، وسيارة.
strt_02158.jpg	طريق به سيارات على اليمين، وأشخاص في الأمام.
strt_02158.jpg	عدد من سيارات الميكروباص وسط شارع به أشخاص، وعلى جانبه مبان.
strt_02158.jpg	موقف لسيارات الركاب بالأجرة وشخص يقف في الموقف.
strt_02159.jpg	سيارة مركونة أمام مبنى إحدى المؤسسات.
strt_02159.jpg	لافتة كبيرة بجوار بوابة حديدية خلفها مبنى.
strt_02159.jpg	مقدمة سيارة وحاجز حديدي، وماكينة صرافة آلية.
strt_02160.jpg	طريق خالٍ فيه محل مغلق وحواجز زرع وعمدان كهرباء وسيارات مركونة.
strt_02160.jpg	سور خشبي صغير حول مجموعة من النباتات أمام مبنى له بوابة حديدية مغلقة.
strt_02160.jpg	ساحة ترابية بها سيارة ركاب تقف على جانب منها.
strt_02161.jpg	توكتوك في طريق سيارات، وعلى اليمين دراجة نارية وأشخاص.
strt_02161.jpg	مفترق للطرق به عدد من المارَّة، ودراجة هوائية، وتوكتوك، وسيارة نقل منتظرة إلى جانب الطريق.
strt_02161.jpg	شارع به عربة توكتوك، وعلى جانبه يقف أشخاص أمام ناصية شارع به مبان وعربة نقل مغطاة.
strt_02162.jpg	توكتوك أمام مقهى يضع كراسي أمامه.
strt_02162.jpg	توكتوك بجوار بناء من الصاج أمامه عدد من الكراسي والطاولات، وبداخله يجلس رجل.
strt_02162.jpg	أرض ترابية يقف بها توكتوك وعدة مقاعد على جانب الطريق.
strt_02163.jpg	طريق به سيدة على اليمين، وسيارات وتكاتك في الأمام.
strt_02163.jpg	شارع واسع به عربات توكتوك وسيارة ميكروباص يقفون بجوار خيمتان أمام بعض البيوت.
strt_02163.jpg	طريق ترابي غير ممهَّد تقف فيه عدة مركبات توكتوك وسيارة ركاب.
strt_02164.jpg	سيارة أمام مبنى إحدى المؤسسات.
strt_02164.jpg	سيارة تقف أمام مبنى إداري به لافتة كبيرة، بجوارها شجرة.
strt_02164.jpg	سيارة تقف على جانب الطريق، وماكينة صرافة آلية.
strt_02165.jpg	طريق سيارات متقاطع مع طريق آخر به سيارة وتوكتوك وأشخاص، ودراجات هوائية ونارية.
strt_02165.jpg	شارع رئيسي به سيارات وأشخاص، يتفرغ منه شارع آخر على ناصيته سور خلفه مبنى وأشجار.
strt_02165.jpg	ساحة ممهَّدة بها عدد من الدراجات النارية وسيارة تمر، وعدة أشخاص يقفون.
strt_02166.jpg	محل يعرض منتجاته أمام بابه على ناصيتين، وعلى رأس الناصية عمود.
strt_02166.jpg	عمود كهربائي، وحامل حديدي عليه منتجات، وإناء بلاستيكي به أدوات للتنظيف، وطاولة عليها أوراق ملونة أمام محل لبيع الأدوات المنزلية.
strt_02166.jpg	طريق ممهَّد به محل تجاري مفتوح، وعدة أشخاص يسيرون في الطريق.
strt_02167.jpg	بالوعة صرف وسط الطريق، وسيارات وتوكتوك، ودراجة نارية.
strt_02167.jpg	شارع على جانبه عدد من المباني، وفي منتصفه رصيف غير ممتد عليه عمود للإنارة وإشارة للمرور، وعلى جانبيه سيارات.
strt_02167.jpg	طريق ممهَّد يسير به عدد من المركبات.
strt_02168.jpg	بالوعة صرف وسط الطريق، بعدها رجل يمشي، وإلى الأمام يمينًا حواجز بجوار مبنى.
strt_02168.jpg	أشخاص يقفون في شارع بجوار كشك للأمن وبعض الحواجز الأمنية أمام كنيسة.
strt_02168.jpg	طريق ممهَّد به عدة حواجز حديدية لتنظيم السير، وعدة أشخاص يسيرون فيه.
strt_02169.jpg	طريق سيارات خال، وفي الأمام رصيف ومحلات وسيدتان، وسيارة يمينًا وأخرى يسارًا.
strt_02169.jpg	سيارات تقف حذاء رصيف يقف عليه فتاتان وسط بعض المجسمات أمام محل لبيع الملابس.
strt_02169.jpg	طريق ممهَّد به عدة سيارات، وعدة أشخاص يسيرون فيه.
strt_02170.jpg	محلات على اليمين تعرض بعض منتجاتها على الرصيف أمامها، وتوجد سيارات على الطريق.
strt_02170.jpg	طريق ممهَّد به محل تجاري مفتوح، وعدة سيارات تسير فيه.
strt_02170.jpg	طاولتان عليهما أوراق ملونة وصناديق بلاستيكية وأقفاص أمام محل له واجهة زجاجية في شارع به سيارات وعلى جانبيه بعض المباني.
strt_02171.jpg	سيارات وتوكتوك على الطريق، وعلى اليمين حواجز بجوار مبنى.
strt_02171.jpg	طريق ممهَّد به عدد من المركبات تسير فيه، وحواجز حديدية.
strt_02171.jpg	شارع به عربة توكتوك، وسيارة تقف بجوار جدار من الطوب وإشارة للمرور وبعض الحواجز الأمنية أمام مبنى إداري.
strt_02172.jpg	أشخاص يمشون على الطريق بجوار رصيف عليه محلات.
strt_02172.jpg	طريق ممهَّد به محل تجاري مفتوح، وعدة أشخاص يسيرون فيه.
strt_02172.jpg	سيدات تقفن بجوار رصيف أمام عدد من المحلات، أحدهم يعلق مجسمات عليها ملابس، والآخر أمامه دولاب زجاجي به كتب وأدوات مدرسية.
strt_02173.jpg	طريق ترابي وفي الأمام مبنى أمامه زرع مُسَيَّج.
strt_02173.jpg	طريق ترابي وعدد من العوائق الحديدية بالطريق.
strt_02173.jpg	مبنى صغير على جانبيه سور من الصاج وأمامه بعض النباتات داخل جدار خشبي.
strt_02174.jpg	بالوعة على اليمين وسط طريق سيارات، وسيارات على الجانبين وسيارة بالوسط.
strt_02174.jpg	طريق ممهَّد به عدد من السيارات تسير فيه، وعدة أشخاص يسيرون فيه.
strt_02174.jpg	شارع به سيارات، وعلى جانبه تقف سيارة بجوار بعض الحواجز الأمنية وإشارة للمرور.
strt_02175.jpg	طريق سيارات به سيارة بالوسط، وامرأة بجوار السيارة، وسياراتان مركونتان بجوار محلات على اليسار.
strt_02175.jpg	طريق ممهَّد به محل تجاري، ومركبة تمر بالطريق، وشخص يسير فيه.
strt_02175.jpg	سيارات تقف على جانب الطريق معرض الفساتين بجواره بعض المباني.
strt_02176.jpg	طريق سيارات خالٍ، وحاجز حديدي وسيارة على اليسار بجوار محلات.
strt_02176.jpg	طريق ممهَّد تقف به سيارة، ويوجد عدة محلات تجارية وحاجز معدني، وعدة أشخاص يسيرون.
strt_02176.jpg	حاجز أمني خلفه دراجة أمام محل، وبجوار الحاجز تقف سيارة أمام بعض المباني.
strt_02177.jpeg	ملابس معروضة على اليسار، وفي الوسط سيارات وأشخاص تحت كوبري.
strt_02177.jpeg	تقف عدة سيارات وبائع يفترش الطريق وعدة أشخاص يسيرون.
strt_02177.jpeg	حاملات عليها ملابس، وأقفاص خشبية، وطاولة خشبية عليها منتجات أسفل كوبري يقف تحته بعض الأشخاص والسيارات.
strt_02178.jpeg	أشخاص على الطريق أمام محلات تعرض منتجاتها.
strt_02178.jpeg	عدة أشخاص يسيرون في طريق ممهَّّد، وبه محل تجاري وعدة مقاعد على جانب الطريق.
strt_02178.jpeg	أشخاص أحدهم يحمل حقيبة ظهر يقفون في شارع على جانبه بعض الكراسي الفارغة أمام بناء خشبي لبيع المشروبات، ومكان لبيع الأحذية.
strt_02179.jpeg	طريق سيارات خالٍ، وفي الأمام أشخاص أمام معروضات تباع على فرش وقوائم.
strt_02179.jpeg	عدة باعة يفترشون الطريق، ويسير عدد من الأشخاص.
strt_02179.jpeg	أشخاص يقفون وسط عدد من الباعة الجائلين يفترشون على جانب الطريق.
strt_02180.jpeg	رصيف تحته على اليمين طريق به توكتوك وأشخاص ومحلات.
strt_02180.jpeg	رصيف وأكشاك تجارية على جانب الطريق، وتوكتوك وعدة أشخاص يسيرون.
strt_02180.jpeg	رصيف ممتد في شارع به عربة توكتوك، وعلى الجانب الآخر يقف عدد من الأشخاص أمام بعض أكشاك الباعة الجائلين على امتداد الشارع.
strt_02181.jpeg	أشخاص يمرون في الطريق أمام معروضات لمنتجات على فرش.
strt_02181.jpeg	عدة أشخاص يسيرون أمام أكشاك تجارية.
strt_02181.jpeg	أطفال ورجال يقفون في شارع على جانبه أكشاك من الصاج بها العديد من المنتجات، بعضها ملابس.
strt_02182.jpeg	أشخاص يمرون أمام فرش عليه منتجات معروضة.
strt_02182.jpeg	عدة أشخاص يسيرون أمام باعة يفترشون الطريق.
strt_02182.jpeg	رجال وسيدات يقفون في شارع بجوار مظلة من الصاج بها فواكه معلقة، وخيوط وأكياس على طاولة خشبية.
strt_02183.jpeg	أشخاص في الطريق، وفي الأمام على اليمين بضاعة معروضة على فرش وفي وسطها رجل.
strt_02183.jpeg	عدة أشخاص يسيرون وباعة يفترشون الطريق.
strt_02183.jpeg	طاولات خشبية عليها منتجات أسفل مظلة من الصاج، يقف حولها بعض الأشخاص.
strt_02184.jpeg	كراسي على اليمين ومحلات في طريق به أشخاص وموقف سيارات قبله مطب صناعي.
strt_02184.jpeg	كشك لبيع الطعام على الطريق، وعدة أشخاص يسيرون وسيارة تمر.
strt_02184.jpeg	سيدة وفتاة بجوار رصيف عليه عربات من الصاج أسفل مظلة، وبجوارها كرسيان وطاولة بلاستيكية.
strt_02185.jpeg	دراجة نارية يقودها رجل وسط الطريق، وعلى اليسار سيارة وبعدها تكاتك.
strt_02185.jpeg	دراجة نارية وعدة مركبات تسير بطريق ممهَّد، وعدة أشخاص يسيرون.
strt_02185.jpeg	شارع به سيارات وعربات توكتوك ورجل يركب دراجة نارية، وعلى جانب الشارع بعض أعمدة الإنارة.
strt_02186.jpeg	سيارات مركونة بجوار سور إحدى المؤسسات.
strt_02186.jpeg	عدة سيارات تقف على جانب الطريق، وسيارة تمر.
strt_02186.jpeg	سيارات تقف بجوار جدار ممتد أمامه بعض الأشجار.
strt_02187.jpeg	رصيف على اليسار أمامه قائم حديدي، وفوق الرصيف محلات.
strt_02187.jpeg	رصيف وعدة محلات تجارية، وعمود حديدي.
strt_02187.jpeg	عمود حديدي صغير مثبت على قاعدة بلاستيكية أمام رصيف لبعض المحلات.
strt_02188.jpeg	سيارة في الأمام عند ملف سيارات، وعلى اليمين في الأمام رصيف ومحلات، وسيارة وسط الطريق.
strt_02188.jpeg	سيارة تمر في ميدان، ويتوسط الميدان تمثال.
strt_02188.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف دائري في منتصف شارع، وبجانبه رصيف آخر ممتد على جانبيه سيارات.
strt_02189.jpeg	سيارة أمام رصيف ومحلات تعرض منتجاتها.
strt_02189.jpeg	سيارة تقف بالطريق، وعدة محلات تجارية.
strt_02189.jpeg	سيارة تقف وبجوارها سلم خشبي أمام محل لبيع الملابس.
strt_02190.jpeg	فتاة تمشي وسط ميدان سيارات، وفي الأمام على اليمين سيارات وبيوت.
strt_02190.jpeg	ميدان يمر به شخص وعدة مركبات.
strt_02190.jpeg	سيدة تقف بجوار رصيف دائري محاط بسياج حديدي في ميدان على جانبيه بيوت وسيارات.
strt_02191.jpeg	دراجات نارية أمام مركز خدمات حكومي.
strt_02191.jpeg	عدة دراجات نارية أمام مكتب للبريد.
strt_02191.jpeg	دراجات نارية تقف بجوار بعضها أمام رصيف عليه دراجات بجوار لافتة لمبنى إداري.
strt_02192.jpeg	رصيف وسيارة على اليسار، وسيارات أخرى على الطريق.
strt_02192.jpeg	طريق مزدحم تمر به عدة سيارات، وعدة أشخاص يسيرون.
strt_02192.jpeg	سيارات تقف على جانب الطريق وفي منتصفه، وعلى الجانب الآخر يقف أشخاص أمام بعض البيوت.
strt_02193.jpeg	رصيف ثم سيارات على الطريق، وعلى الجانب الآخر سيدتان ومحلات.
strt_02193.jpeg	طريق مزدحم بالسيارات، وبه عدة محلات تجارية وأشخاص يسيرون.
strt_02193.jpeg	سياراتان في شارع على جانبه تقف سيدتان أمام ناصية بيت أسفله محلات.
strt_02194.jpeg	فاكهة معروضة على أقفاص ويجلس رجل وسطها.
strt_02194.jpeg	بائع للفاكهة يجلس ويفترش الطريق.
strt_02194.jpeg	رجل يجلس وسط عدد من الأقفاص البلاستيكية الأواني بجوار محل مفتوح بجانبه بوابة بيت مغلقة.
strt_02195.jpeg	سيارة بجوار سور وسلم عبور للجهة الأخرى من الشارع.
strt_02195.jpeg	حاجز خرساني على جانب الطريق، وسيارة تقف، وجسر يعبر فوقه المارة.
strt_02195.jpeg	سيارة ميكروباص تقف بجوار رصيف عليه سور قصير وبجواره سلم للمشاة يقف عليه بعض الأشخاص.
strt_02196.jpeg	سلم عبور للجهة الأخرى من الشارع، ويظهر من النظر من فوقه سيارة على الطريق ورصيف، وأشخاص على الطريق المقابل.
strt_02196.jpeg	درجات سلم لجسر لعبور الطريق، وأشخاص كثيرون في الجهة المقابلة من الطريق.
strt_02196.jpeg	سور بكوبري مشاة أسفله طريق من اتجاهين يفصلهما رصيف، في أحد الاتجاهات يقف عدد كبير من الأشخاص.
strt_02197.jpeg	أشخاص وسيارات على الطريق بعد نفق سيارات.
strt_02197.jpeg	سور يشرف على طريق يمر به سيارات وأشخاص.
strt_02197.jpeg	شارع ممتد به أكثر من رصيف لحارات مرورية بها أشخاص وسيارات، وبجانب الشارع سور خلفه شريط للسكة الحديدية.
strt_02198.jpeg	حجاز حديدي متصل بكوبري مشاة فوق سكة قطار.
strt_02198.jpeg	جسر لعبور المشاة سكك حديدية.
strt_02198.jpeg	شريط للسكة الحديدية أعلاه كوبري للمشاة.
strt_02199.jpeg	سلم عبور مشاة أسفله أشخاص وطريق سيارات.
strt_02199.jpeg	درجات سلم له سور حديدي ومقعد للاستراحة، وعدة أشخاص أسفل السلم.
strt_02199.jpeg	سلم للمشاة يقف أمامه أشخاص على رصيف بجوار كشك صغير.
strt_02200.jpeg	طريق صاعد لأعلى مبني بالحجارة يؤدي إلى سكة القطار والقضبان.
strt_02200.jpeg	أرض ممتلئة بالأحجار الصغيرة وسكك حديدية.
strt_02200.jpeg	شريط للسكة الحديدية أعلاه كوبري للمشاة، وعلى جانبه بيوت وأشجار.
strt_02201.jpeg	منتجات معروضة أمام محل تملأ الطريق.
strt_02201.jpeg	ممر صغير يؤدِّي لأحد المحلات التجارية.
strt_02201.jpeg	محل لبيع الفوانيس يضع أمامه مجموعة كبيرة من الفوانيس الصاج والفوانيس المصنوعة من القماش الملون، وكراس مزينة بالألوان.
strt_02202.jpeg	حاجز حديدي على كوبري تحته طريق سيارات.
strt_02202.jpeg	سور حديدي يشرف على طريق أسفله يمر به عدة مركبات.
strt_02202.jpeg	سور حديدي بكوبري يطل على شارع على جانبيه بيوت ومبان، وبه سيارات.
strt_02203.jpeg	حاجز حديدي على كوبري تحته طريق سيارات.
strt_02203.jpeg	سور حديدي يشرف على طريق أسفله.
strt_02203.jpeg	سور حديدي بكوبري يطل على شارع على جانبيه بيوت ومبان، وبه سيارات، وفي منتصفه رصيف مزين بأوان خزفية.
strt_02204.jpeg	سيارة وسط الطريق وعلى يسارها حاجز حديدي أمام مبنى تعليمي.
strt_02204.jpeg	طريق ممهَّد وسيارة تمر به، وحاجز حديدي أمام مدخل بناية.
strt_02204.jpeg	سيارة تقف في شارع أمام بوابة حديدية أعلاها لافتة وعلم، وعلى جانبي البوابة أشجار وحاجز أمني، وخلف البوابة مبنى.
strt_02205.jpeg	رصيف عند ملف سيارات على اليسار، وفي الأمام سيارة وأشخاص.
strt_02205.jpeg	تقاطع طرق تمر به سيارة يتوسط التقاطع رصيف وكشك لرجل مرور.
strt_02205.jpeg	شارع رئيسي به رصيف عليه كشك أمني، ويتفرع منه شارع آخر على جانبيه مبان وبه سيارات وأشخاص.
strt_02206.jpeg	حاجز أسمنتي على اليسار بين طريقي سيارات.
strt_02206.jpeg	طريق ممهَّد  تمر به سيارات، وسور خرساني  ممتد  يفصل بين طريقين.
strt_02206.jpeg	سور حجري ممتد يقسم بين طريقين مروريين؛ أحدهما به سيارات والآخر به أشخاص.
strt_02207.jpeg	رصيف على اليسار بعده صندوق قمامة، وسيدتان على الطريق.
strt_02207.jpeg	طريق ممهَّد به حاوية قمامة وشخصان يسيران.
strt_02207.jpeg	صندوق للقمامة بجوار رصيف على ناصية شارع به بيوت وسيدتان.
strt_02208.jpeg	سلة مهملات بجوار سياج زرع.
strt_02208.jpeg	أرض متربة فيها سلة قمامة وشجيرة.
strt_02208.jpeg	إناء مغلف بكيس بلاستيكي أمام بعض النباتات.
strt_02209.jpeg	صندوق قمامة في الأمام بعده رصيف، وعلى يسار الصندوق سيارة.
strt_02209.jpeg	أرض جزء منها ممهد وآخر ترابي، وحاوية قمامة وشخص يسير.
strt_02209.jpeg	ساحة واسعة بها سيارة وصندوق للقمامة بجوار مبنى.
strt_02210.jpeg	صندوق قمامة بين خلفيات بعض المنازل.
strt_02210.jpeg	حاوية قمامة كبيرة فوق أرض ترابية.
strt_02210.jpeg	صندوق كبير للقمامة في ساحة فارغة بجوار مبنى.
strt_02211.jpeg	عمود إنارة في الأمام بعده رصيف، وسيدة تمشي بجوار سيارة.
strt_02211.jpeg	أرض ترابية يتوسطها عمود كهرباء، وسيارة نقل تقف بالطريق.
strt_02211.jpeg	عمود كهربائي ورصيف أمام أرض خالية، بجوارها سور من الطوب خلفه أشجار.
strt_02212.jpeg	رصيف على اليسار فوقه صندوق قمامة بعده عمود إنارة.
strt_02212.jpeg	رصيف فوقه حاوية قمامة كبيرة، وكشك كهرباء وعمود إنارة.
strt_02212.jpeg	صندوق قمامة على رصيف أمام سور من الطوب.
strt_02213.jpeg	رصيف فوقه صندوق قمامة بجوار سور.
strt_02213.jpeg	رصيف فوقه حاوية قمامة كبيرة.
strt_02213.jpeg	صندوق كبير للقمامة خلفه سور من الطوب.
strt_02214.jpeg	طريق خالٍ به بنزين سيارات على الأرض، ومنازل على اليمين واليسار.
strt_02214.jpeg	طريق شبه ممهَّد به بقع زيتية.
strt_02214.jpeg	شارع أرضه ملطخة بالشحم وعلى جانبه حجر كبير وبعض الأشجار أمام عدد من البيوت.
strt_02215.jpeg	رصيف تحته جردل قمامة، وبجوار الجردل سيارات على الطريق.
strt_02215.jpeg	رصيف وحاوية قمامة وسيارات نقل ركاب تقف بعد الرصيف.
strt_02215.jpeg	رصيف بجواره إناء بلاستيكي بداخله قمامة في شارع به سيارة لنقل الركاب.
strt_02216.jpeg	رصيف وسط الطريق عليه عمود إنارة وحوض زرع وشجرة، وبعد الرصيف سيارات على الجانب الآخر من الطريق.
strt_02216.jpeg	طريق ممهَّد بمنتصفه رصيف، وبالجانب الآخر عدد من السيارات تسير بالطريق.
strt_02216.jpeg	شارع في منتصفه رصيف عليه أوان بها نباتات وعمود للإنارة، وعلى جانبي الرصيف حارتان مروريتان، إحداها به سيارات.
strt_02217.jpeg	سيارة على الطريق، ورصيف الوسط عليه عمود إنارة، ثم الطريق المقابل به سيارات مركونة بجوار محلات.
strt_02217.jpeg	طريق ممهَّد بمنتصفه رصيف، وسيارة تمر بالطريق، وبالجانب الآخر عدد من السيارات تقف إلى جانب الطريق.
strt_02217.jpeg	رصيف عليه عمود للإنارة يفصل طريق مروري، وعلى جانبي الرصيف سيارات.
strt_02218.jpeg	طريق سيارات خالٍ، ورصيف الوسط عليه عمود إنارة، ثم سيارات تملأ الطريق على الجانب الآخر.
strt_02218.jpeg	طريق ذو اتجاهين الطريق المقابل به عدة سيارات ورصيف في المنتصف بينهما.
strt_02218.jpeg	رصيف عليه عمود للإنارة يفصل شارع، على جانبه سيارات وعدد من المباني.
strt_02219.jpeg	طريق سيارات خالٍ، ثم رجل وامرأة يقفان بجوار حواجز وسط الطريق بحذاء رصيف الوسط، وسيارات على الجهة المقابلة.
strt_02219.jpeg	طريق ذو اتجاهين بينهما رصيف، والطريق المقابل به عدة مركبات وشخصان يعبران الطريق.
strt_02219.jpeg	اشخاص يقفون على رصيف به عمود للإنارة ولافتة في منتصف شارع على جانبه سيارات وبيوت.
strt_02220.jpeg	سيارة على الطريق، ورصيف الوسط به عمود إنارة.
strt_02220.jpeg	سيارة تسير في طريق ذو اتجاهين، ورصيف في المنتصف بينهما.
strt_02220.jpeg	سيارات على جانبي رصيف به عمود للإنارة في منتصف شارع به بيوت.
strt_02221.jpeg	طريق سيارات، ورصيف الوسط عليه عمود إنارة، وحوض زرع ويافطة إعلانية.
strt_02221.jpeg	طريق ذو اتجاهين، ورصيف في المنتصف بينهما يعلوه عمود إنارة وأصيص زرع.
strt_02221.jpeg	عمود للإنارة وإناء به زرع ولافتة على رصيف في منتصف شارع عمومي، وعلى الجهة الأخرى محلات تجارية أسفل بعض المباني.
strt_02222.jpeg	طريق به رصيف على اليسار يتجه بعد ذلك يسارًا وبجواره في الركن سلة مهملات.
strt_02222.jpeg	رصيف فوقه زرع بتقاطع طريق وحاوية قمامة، وعدة سيارات تقف على جوانب الطريق.
strt_02222.jpeg	رصيف على ناصية شارع وأمامه صندوق للقمامة، وعلى الجانب الآخر تقف سيارات أمام رصيف آخر مزين بالأشجار.
strt_02223.jpeg	سلة مهملات بجوار رصيف، وفي الأمام راية مائلة على الطريق.
strt_02223.jpeg	حاوية قمامة ورصيف أعلاه زرع وشجيرات.
strt_02223.jpeg	صندوق للقمامة أمام رصيف ممتد عليه بعض الأشجار.
strt_02224.jpeg	تكتوك ودراجة نارية على الطريق وأشخاص.
strt_02224.jpeg	طريق به دراجة نارية وتوكتوك وعدة أشخاص يسيرون.
strt_02224.jpeg	أشخاص يقفون بجوار عربة توكتوك ورجل على دراجة نارية في شارع به مبنيين بينهما أرض خالية.
strt_02225.jpeg	قمامة ملقاة بجوار رصيف، وعلى الرصيف دَلْوانِ ومنتجات معروضة على فرش.
strt_02225.jpeg	باعة متجولون يفترشون الرصيف.
strt_02225.jpeg	رصيف أمام سور حجري يقف عليه دراجة نارية لها صندوق عليها بعض الصناديق الكرتونية وحاملات للملابس، وبجوارها يقف رجل أمام حاملات عليها حقائب.
strt_02226.jpeg	طريق ترابي عليه سيارات مركونة على اليسار.
strt_02226.jpeg	طريق ترابي  به عدد من السيارات تقف فيه.
strt_02226.jpeg	سيارات ملاكي وسيارة لنقل الأشخاص يقفون في أرض رملية خالية محاطة بسور من الطوب، وخلفها بعض المباني.
strt_02227.jpeg	منطقة عمل محاطة بسياج من حبل مربوط بقائم على حجر وعمود إنارة، وسيارات على الطريق يمينًا.
strt_02227.jpeg	طريق ترابي غير ممهَّد،  به عدد من السيارات تقف فيه، وتوجد حواجز صناعية.
strt_02227.jpeg	سيارات تقف في طريق وبجوارها حاجز من الأحبال حول مرتفع رملي صغير، ورجل يقف أمام عربة خشبية لصنع المشروبات.
strt_02228.jpeg	رصيف الوسط وبعده طريق خالٍ، ثم سيارات مركونة في الجهة المقابلة بجوار سور.
strt_02228.jpeg	طريق ممهَّد بمنتصفه رصيف، وبالجانب الآخر عدد من السيارات تقف إلى جانب الطريق.
strt_02228.jpeg	شارع عمومي في منتصفه رصيف وعلى جانبه تقف سيارات بجوار سور وبعض الأشجار.
strt_02229.jpeg	سيارة في الأمام وسط الطريق، وسيارات مركونة على اليسار.
strt_02229.jpeg	عدد من السيارات تقف منتظرة إلى جانب الطريق، وسيارة مقبلة، ومحلات تجارية.
strt_02229.jpeg	سيارة تقف في شارع عمومي وعلى جانب الشارع تقف سيارات أسفل عدد من البيوت بها محلات.
strt_02230.jpeg	سيارة على اليسار مركونة بجوار سور، وفي الأمام سيارة وسط الطريق بين سيارات مركونة يمينًا ويسارًا.
strt_02230.jpeg	طريق ممهَّد به عدد من السيارات تقف على جانبي الطريق.
strt_02230.jpeg	سياراتان نصف نقل تقفان بجوار سور من الطوب أمامه أشجار متفرقة.
strt_02231.jpeg	طريق وعلى يساره قطع أجزاء حديدية وشجرتان، وفي الأمام يسارًا بلدوزر.
strt_02231.jpeg	طريق ترابي به سيارة مقبلة وعدة أشجار مصطفة إلى جانب الطريق، وونش صغير منتظر إلى جانب الطريق.
strt_02231.jpeg	رافعة تقف بجوار بناء حوله أشجار وأمامه بعض المخلفات من المعدات الثقيلة.
strt_02232.jpeg	رجل يرتدي بدلة عمل وآخر يقفان بجوار آلة بناء أمام سور من الطوب في أرض خالية.
strt_02232.jpeg	بعض القمامة على الطريق، وفي الأمام يمينًا بلدوزر وأشخاص بجواره أمام سور.
strt_02232.jpeg	ساحة ترابية بها رافعة صفراء ويقف بجوارها بعض الأشخاص، وخلفهم سور من الطوب وبعض الأشجار.
strt_02233.jpeg	عربات على جانبي شارع واسع به أشجار، وفي آخره كوبري.
strt_02233.jpeg	سيارة على اليسار، وسيارات أخرى مركونة يمينًا ويسارًا في جراج سيارات.
strt_02233.jpeg	طريق تصطف على جانبيه بعض السيارات، وبجوارها بعض الأشجار والمباني.
strt_02234.jpeg	عربتان تقفان أمام جدار أسمنتي محاط بالأشجار.
strt_02234.jpeg	سيارات مركونة أمام سور بجوار أشجار.
strt_02234.jpeg	طريق على أحد جانبيه سور تصطف بجواره سيارات، وبجانبه بعض الأشجار.
strt_02235.jpeg	حافلة نقل ركاب تقف أسفل كوبري، وبجوار الكوبري بعض المباني تقف أمامها سيارات.
strt_02235.jpeg	عمود إنارة في الأمام، وبجواره سيارات على الطريق أسفل كوبري.
strt_02235.jpeg	كوبري أسفله طريق فيه سيارات، وفي الخلف بعض المباني.
strt_02236.jpeg	عربتان نصف نقل في طريق أسفل كوبري، وعلى جانب الطريق مبنيين أحدهما له واجهة زجاجية.
strt_02236.jpeg	سيارات على الطريق أسفل كوبري.
strt_02236.jpeg	سيارات في شارع أعلاه كوبري، وفي الخلف بعض المباني.
strt_02237.jpeg	عربة ميكروباص وأخرى ملاكي تقف أمام جدار أسمنتي، عليه مظلة من الصاج.
strt_02237.jpeg	سياراتان على الطريق بجوار مبنى.
strt_02237.jpeg	شارع يقع على زاوية سور، وبجواره سيارة زرقاء وأخرى بيضاء.
strt_02238.jpeg	سيارة ميكروباص تقف بجوار جدار أسمنتي تلتصق به مظلة من الصاج تغطي رصيفًا وبجوار الرصيف أشخاص وسيارة.
strt_02238.jpeg	سيارات على الطريق في منعطف لشارع آخر.
strt_02238.jpeg	شارع به سيارات وتوكتوك على ناصية سور بجواره بعض الأشخاص أحدهم جالس، وعلى الجانب الآخر من الشارع بعض المباني.
strt_02239.jpeg	عربات ميكروباص وتوكتوك في شارع به مبان تحت الإنشاء، على واجهتها أخشاب.
strt_02239.jpeg	سيارات على الطريق، وأشخاص يمين الطريق.
strt_02239.jpeg	شارع على جانبه بعض الأشخاص والباعة الجائلين، وعلى الجانب الآخر سيارات إلى جوارها مباني تحت الإنشاء.
strt_02240.jpeg	أشخاص يقفون في شارع على جانبه رصيف وسور ممتد أمامه تقف سيارة.
strt_02240.jpeg	أشخاص يمشون على جانب طريق السيارات، وبعض السيارات في الأمام على الطريق.
strt_02240.jpeg	شارع فيه أشخاص وسيارات، وعلى أحد جانبيه سور، وفي نهايته خزان ماء.
strt_02241.jpeg	سيارات ودراجة نارية تقف أمام رصيف عليه شجرة في شارع به بيوت.
strt_02241.jpeg	دراجة نارية وسيارة مركونتان على اليمين بجوار رصيف عليه شجرة، وسيارة وسط الطريق، وأخرى مركونة يسارًا.
strt_02241.jpeg	شارع به دراجة نارية وسيارات، وعلى جانبيه منازل وبعض الأشجار والمحال التجارية الصغيرة.
strt_02242.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف أمام بوابة حديدية مغلقة.
strt_02242.jpeg	سيارة مركونة أمام باب مبنى سكني بجوار رصيف.
strt_02242.jpeg	شارع على جانبه سيارة أمام مدخل من الرخام وبوابة حديدية مزخرفة لمبنى سكني.
strt_02243.jpeg	رجل يقف على جانب الشارع بجوار سيارات أمام بعض المحلات أسفل بيوت.
strt_02243.jpeg	سيارة على اليمين مركونة بجوار الرصيف، وشخص يمشي على الجهة المقابلة بجوار سيارات مركونة أمام محلات.
strt_02243.jpeg	شارع على جانبيه سيارات ومباني في أسفلها بعض المحال التجارية، وفي نهايته بعض الأشجار.
strt_02244.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف عليه حاجز حديدي ودراجات نارية أمام مبنى واجهته زجاجية.
strt_02244.jpeg	حاجز على اليسار، وفي الأمام سيارات مركونة بجوار رصيف أمام مبنى.
strt_02244.jpeg	شارع على جانبه سيارات بجوار رصيف ومبنى بواجهة زجاجية.
strt_02245.jpeg	شارع به إشارة مرور وبه سيدات في منتصف الطريق، وعلى جانب الشارع عدد من المباني أمامها أشجار.
strt_02245.jpeg	سيارات مركونة على اليمين، وأخرى وسط الطريق، وفتيات يعبرن الطريق في الأمام.
strt_02245.jpeg	شارع على جانبيه سيارات وإشارة مرور، وبعض الأشخاص يعبرون الشارع، وفي نهايته حواجز أسمنتية وبعض الأشجار بجانب المباني.
strt_02246.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف مزين بالأشجار، أمام سور لمبنى.
strt_02246.jpeg	سيارات على اليسار مركونة بجوار رصيف وسور في طريق سيارات.
strt_02246.jpeg	شارع مليء بالمباني وعلى أحد جانبيه الكثير من الأشخاص، وعلى الجانب الآخر سيارات بجوار الرصيف والأشجار.
strt_02247.jpeg	دراجة نارية تقف بجوار بناء من الخشب له مظلة في شارع به سيارات وأشخاص، وعلى الجهة الأخرى بعض البيوت.
strt_02247.jpeg	دراجة نارية وسيارات مركونة يمينَ طريقٍ عليه دراجة نارية وسيارات.
strt_02247.jpeg	شارع  مزدحم على جانبه دراجة نارية وسيارات، وفي منتصفه تتحرك دراجة نارية وتوكتوك وبعض السيارات، وعلى الجانب الآخر يقف بعض الأشخاص بجوار سيارة بيضاء.
strt_02248.jpeg	شارع به دراجات نارية وعربات توكتوك، وعلى امتداده بيوت أسفلها محلات.
strt_02248.jpeg	دراجات نارية وتكاتك على طريق سيارات.
strt_02248.jpeg	شارع ينتشر فيه السيارات والتكاتك والدرجات النارية، وعلى جانبه بعض المباني في أسفلها محال تجارية.
strt_02249.jpeg	توكتوك في منتصف شارع به عدد من المحلات أسفل بيوت، وأمام المحلات تقف دراجات نارية.
strt_02249.jpeg	توكتوك وسط طريق سيارات، ودراجتان ناريتان مركونتان يسارًا بجوار توكتوك.
strt_02249.jpeg	توكتوك أزرق في شارع على جانبه محالّ تجارية بجوارها دراجتان ناريتان، وتوكتوك أصفر، وبعض الأشخاص.
strt_02250.jpeg	عربتان توكتوك في شارع على جانبه محل سوبر ماركت أمامه أشخاص أسفل بيت.
strt_02250.jpeg	تكاتك وسيارات ودراجات نارية على طريق سيارات.
strt_02250.jpeg	شارع ينتشر به عدد من التكاتك والدراجات النارية، وسيارة رمادية، على جانبه مبان أسفلها بعض المحال التجارية.
strt_02251.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف عليه كراس فارغة وطاولة أمام محل لأدوات الإنارة.
strt_02251.jpeg	سيارات مركونة بجوار سلم له درجتان أمام محلات، وتوكتوك وسط الطريق.
strt_02251.jpeg	شارع على جانبه محال تجارية وبجوارها سيارات وتوكتوك، وفي الخلف بعض المباني السكنية غير المكتملة.
strt_02252.jpeg	محلات تجارية أسفل بيوت، وأمام المحلات رصيف تقف بجواره سيارة نصف نقل.
strt_02252.jpeg	دراجة نارية على اليسار، وسيارة تقف قريبًا من المحلات على اليسار.
strt_02252.jpeg	شارع على جانبه دراجة نارية وسيارة نقل بيضاء، بجوارها محال تجارية يقف بها بعض الأشخاص.
strt_02253.jpeg	دراجات نارية بجوار رصيف له عدة درجات يجلس عليه رجل وسيدة أمام محل.
strt_02253.jpeg	دراجات نارية مركونة  أمام محلات لها سلالم، ويوجد بعض الأشخاص.
strt_02253.jpeg	شارع ينتشر فيه بعض السيارات ، وعلى جانبه دراجتان ناريتان بجوار درجات سلالم لمحال تجارية، ويجلس عليها بعض الأشخاص.
strt_02254.jpeg	سيارة صندوق ودراجة نارية. أمام رصيف له درجات من السلم، وبجواره محل بداخله علب بلاستيكة وأدوات بناء.
strt_02254.jpeg	سيارة على اليسار وأخرى في الأمام بجوارها دراجة نارية، وكلها مركونة أمام محلات.
strt_02254.jpeg	سيارة نقل بجوارها دراجة نارية في شارع على جانبه بعض المحال التجارية والأشجار.
strt_02255.jpeg	عربة ميكروباص أمام آلة للوقود أسفل مظلة من الصاج.
strt_02255.jpeg	سيارة في محل وقود تملأ خزان الوقود الخاص بها.
strt_02255.jpeg	محطة بنزين بجوارها سيارة بيضاء لنقل الركاب، ويحيط بها بعض المباني.
strt_02256.jpeg	شارع به عربة صندوق وأخرى لنقل الركاب خلفهما أشجار ، وعلى الجهة الأخرى تقف سيدات أمام عدد من المحلات.
strt_02256.jpeg	سيارات وسط الطريق، وأشخاص على يسار الطريق.
strt_02256.jpeg	شارع فيه شاحنة بيضاء وخلفها حافلة وعدد من السيارات، وعلى جانب الطريق محال تجارية بجوارها بعض الأشخاص.
strt_02257.jpeg	شابان يقفان أمام عدد من السيارات وبجوارها أقفاص وأكياس بها فاكهة وخضروات.
strt_02257.jpeg	قشر برتقال على الطريق بجوار أقفاص برتقال، وسيارات على الطريق، وصَبِيّانِ يعبران بين السيارات.
strt_02257.jpeg	شارع مزدحم بالسيارات وعلى جانبه سيارة نقل بيضاء، بجوارها بعض أقفاص الفاكهة والخضراوات، وأمامها بعض الأشخاص.
strt_02258.jpeg	عدد من الحجارة متراصة بينها مسافات في شارع رملي، وخلف الحجارة تقف حافلة نقل أمام مبنى.
strt_02258.jpeg	حواجز على اليمين داخلها حافلة مركونة، وسيارة على الطريق في الأمام.
strt_02258.jpeg	حافلة بيضاء على جانب طريق رملي، وبجوارها مبنى ببوابة حديدية، وفي الخلف بعض السيارات والأشجار والمباني.
trns_02259.jpeg	سيارات مركونة في جراج سيارات على اليسار.
trns_02259.jpeg	عدد من سيارات الميكروباص تقف أسفل مظلة من الصاج على جانب شارع، وعلى الجانب الآخر تقف سيارة بجوار سور وأشجار.
trns_02259.jpeg	طريق غير ممهد على يحتوي على بعض المخلفات وعلى جانبه مجموعة من سيارات نقل الركاب بينها أعمدة  تدعم مظلة معدنية ، وعلى الجانب الآخر من الطريق تظهر سيارة لنقل الركاب أمامها توكتوك، وإلى جوارها بعض الأشجار والمباني وأعمدة الإنارة.
trns_02260.jpeg	سيارات في الموقف تحت مظلاته.
trns_02260.jpeg	سيارات ميكروباص أسفل مظلة من الصاج أمام عدد من البيوت.
trns_02260.jpeg	طريق ترابي غير ممهد يضم مجموعة من سيارات نقل الركاب، وتظهر بعض الأعمدة المعدنية لدعم المظلة فوق السيارات، وفي الخلف تظهر بعض المباني السكنية.
trns_02261.jpeg	سيارة على اليمين وأخرى على اليسار وتوكتوك في الأمام في طريق سيارات.
trns_02261.jpeg	سيارة وعربة توكتوك في شارع مروري على جانبه سور حجري ممتد أمام يفترش بعض الباعة الجائلين.
trns_02261.jpeg	طريق يضم مجموعة متنوعة من السيارات، من بينها سيارة لنقل الركاب وتوكتوك، وعلى جانبه يمتد رصيف يشغله عدد من الباعة الجائلين الذين يعرضون بضائعهم على طاولات مغطاة بمظلات، بجوار سور أسمنتي مرتفع.
trns_02262.jpeg	سيارة وتوكتوك ودراجة نارية في طريق سيارات.
trns_02262.jpeg	شارع به سيارات وعربة توكتوك بجوار أشجار ومظللات تحتها باعة جائلين، ومسجد.
trns_02262.jpeg	طريق على جانبه سيارة لنقل الركاب أمامه دراجة نارية إلى جانبها توكتوك وسيارة أخرى مخصصة لنقل الركاب، على جانب الطريق عدد من الأشخاص وبعض البضائع المعروضة تحت مظلات، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار ومئذنة مسجد.
trns_02263.jpeg	سيارة على اليمين، وأشخاص على اليسار يعبرون الطريق.
trns_02263.jpeg	شارع مروري به سيارات وأشخاص، وفي مقدمته مسجد ومبنى إداري.
trns_02263.jpeg	سيارة لنقل الركاب في طريق يضم مجموعة متنوعة من السيارات، من بينها تكاتك وسيارات أخرى مخصصة لنقل الركاب إلى جانب عدد من الأشخاص، وفي الخلف تظهر لافتات بعض الأكشاك إلى جوار مئذنة مسجد.
trns_02264.jpeg	سيارة على اليسار وتوكتوك، وعلى اليمين اثنان من التاكتك وحافلة وسط الشارع.
trns_02264.jpeg	سيارات نقل ركاب وعربات توكتوك في منتصف شارع، على جانبه بيوت وأشجار.
trns_02264.jpeg	طريق مزدحم بمجموعة منتشرة من التكاتك، وسيارات نقل الركاب، وحافلة، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشجار.
trns_02265.jpeg	دراجة نارية لتوصيل الطلبات، وسيارة وحافلات على الطريق.
trns_02265.jpeg	رجل يركب دراجة نارية وسيارات نقل ركاب في طريق وبجوارهم سور حجري كبير ممتد.
trns_02265.jpeg	دراجة نارية في طريق مزدحم بالسيارات والحافلات، وعلى جانبه يظهر سور أسمنتي مرتفع.
trns_02266.jpeg	سيارات وحافلات على الطريق.
trns_02266.jpeg	سيارات ملاكي وسيارة نقل ركاب ودرجات نارية في طريق بجوار سور حجري عال ممتد.
trns_02266.jpeg	طريق مزدحم بالسيارات والحافلات، وعلى جانبه شخص ودراجة نارية، وعلى الجانب الآخر سور أسمنتي مرتفع.
trns_02267.jpeg	أشخاص يتجهون نحو موقف سيارات.
trns_02267.jpeg	رجال وسيدات بعضهم يحمل حقائب في شارع به سيارة نقل ركاب بجوار وحدات صغيرة لخدمة المواطنين.
trns_02267.jpeg	ساحة مزدحمة بالأشخاص وسيارات نقل الركاب، وعلى جانبها تظهر حافلة إلى جوارها بعض المحال التجارية والأشخاص.
trns_02268.jpeg	رصيف يفصل بين السيارات في موقف سيارات به سيارات.
trns_02268.jpeg	رصيف يفصل بين شارعين بهما صفوف من سيارات الميكروباص، وبجوار الرصيف مياه ووحل.
trns_02268.jpeg	رصيف في منتصف طريق من اتجاهين ويضم لوحة معدنية مرتفعة، على أحد جانبي الرصيف تظهر قمامة ملقاة على الأرض إلى جوارها مجموعة من سارات الركاب المصطفة، وعلى الجانب الآخر من الرصيف تظهر الأرض مبتلة ومليئة بالوحل، وإلى جوارها مجموعة من سيارات نقل الركاب المصطفة.
trns_02269.jpeg	سياراتان على اليسار وسط الشارع.
trns_02269.jpeg	سيارات ميكروباص في شارع واسع به اشخاص وحوله مبان.
trns_02269.jpeg	ساحة تضم مجموعة من سيارات نقل الركاب، وفي الحلف يظهر عدد من الأشخاص والمباني.
trns_02270.jpeg	سور سلم يؤدي إلى موقف سيارات فيه سيارات وأشخاص.
trns_02270.jpeg	سور حديدي يطل على شارع في منتصفه أرض خالية حولها سور حجري، وحولها شارع مكتظ بالأشخاص والسيارات الميكروباص.
trns_02270.jpeg	سور معدني مرتفع يطل على ساحة على أحد جانبيها أكوام من الرمال والأحجار والقمامة، وتضم الساحة مجموعة من سيارات نقل الركاب، وسيارات ملاكي، والأشخاص، والتكاتك، وفي الخلف يظهر سور وعدد من أعمدة الإنارة والمحال التجارية.
trns_02271.jpeg	دراجة نارية، يمينًا وسيارات وسط الطريق وعلى يساره.
trns_02271.jpeg	شارع به سيارة ورجلان يركبان دراجة نارية، وعلى جانبه سيارات نقل ركاب صغيرة ملونة بجوارها عدد من أعمدة الإنارة.
trns_02271.jpeg	طريق على أحد جانبيه دراجة نارية، وفي منتصفه سيارة، وعلى الجانب الآخر يظهر عدد من  سيارات الأجرة الصغيرة وعدد من الأشخاص، في الخلف تظهر بعض أعمدة الإنارة واللوحات المعدنية.
trns_02272.jpeg	فرش مبيعات على اليسار، وأشخاص في الأمام يتجهون نحو سيارات في موقف سيارات.
trns_02272.jpeg	رصيف تحت مظلة فوقه طاولة عليها علب وأمشاط، وبجوار الرصيف موقف لسيارات الميكروباص حوله مبان وأشجار.
trns_02272.jpeg	طريق غير ممهد على جانبه رصيف يضم منضدة معروض عليها بعض المنتجات والبضائع، وإلى جانبه شخص متجه إلى ساحة مزدحمة يسيرات نقل الركاب والأشخاص، وعلى أحد جانبي الساحة تظهر طاولة وعدد من الكراسي، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والمباني.
trns_02273.jpeg	يمينًا درجة سلم بجوارها حجر، ثم محل فيه رجل بعده موقف سيارات.
trns_02273.jpeg	رجل يقف داخل كشك صغير من الصاج أمام صف من عربات الميكروباص، وطاولة حولها كراس فارغة.
trns_02273.jpeg	طريق غير ممهد على جانبه رصيف إلى جواره قوالي أسمنتية وحجارة إلى جوارها كشك خشبي يقف بداخله شخص، وإلى جانب الكشك قفص خشبي، وفي الخلف تظهر طاولة وعدد من الكرسي أمام مجموعة من سيارات نقل الركاب
trns_02274.jpeg	أرض غير ممهدة في موقف سيارات بجوار شارع به حافلة وسيارات.
trns_02274.jpeg	طاولة وكرسيان فارغان بجوار صف من سيارات الميكروباص تقف أمام بعض المباني والأشجار.
trns_02274.jpeg	ساحة بأرض غير ممهدة  ممتلئة بالحجارة وبعض القمامة، وعلى أحد جانبيها طاولة وعدد من الكراسي وإلى جوارها مجموعة من سيارات نقل الركاب المصطفة.
trns_02275.jpeg	أشخاص يتجهون نحو موقف سيارات.
trns_02275.jpeg	رجال وسيدات يقفون باتجاه عدد من سيارات الميكروباص المصطفة أمام بعض المباني.
trns_02275.jpeg	ساحة بأرض غير ممهدة تضم مجموعة من الأشخاص، وفي الخلف تظهر مجموعة من سيارات نقل الركاب المصطفة.
trns_02276.jpeg	حافلات وسط موقف سيارات، وأشخاص يجلسون على كراسي ناحية اليسار.
trns_02276.jpeg	رجال يجلسون على كراس حول طاولة بجوار عدد من سيارات النقل والميكروباص.
trns_02276.jpeg	ساحة بأرضية غير ممهدة مزدحمة بالحافلات وسيارات نقل الركاب، وعلى جانبها عددًا من الأشخاص بعضهم  جالسًا على كراسي بجوار طاولة.
trns_02277.jpeg	أرض فضاء، ثم امرأة تتجه نحو موقف سيارات به حافلات وسيارات.
trns_02277.jpeg	أرض واسعة بها صفوف من سيارات نقل الركاب بجوار عدد من المباني.
trns_02277.jpeg	ساحة غير ممهدة ممتلئة بالحجارة والحصى، وتظهر في منتصفها سيدة حولها مجموعة من الباصات، والحافلات، وسارات نقل الركاب، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشجار.
trns_02278.jpeg	طريق خالٍ يؤدي إلى موقف حافلات.
trns_02278.jpeg	طاولة حولها كراس فارغة بجوار شجرة في موقف للسيارات أمام منطقة لألعاب الأطفال،
trns_02278.jpeg	ساحة بأرض غير ممهدة ممتلئة بالحجارة والحصى، على أحد جانبيها بعض الطاولات والكراسي، وعلى الجانب الآخر تظهر مجموعة من الحافلات والأشخاص.
trns_02279.jpeg	طفل يقف على اليمين في موقف سيارات.
trns_02279.jpeg	رجل يقف بين صفوف من عربات الميكروباص المصطفة في موقف بجوار عدد من المباني والأشجار.
trns_02279.jpeg	ساحة بأرضية غير ممهدة تضم مجموعة من سيارات نقل الركاب المصطفة وإلى جوارها عدد من الأشخاص، وف الخلف تظهر بعض الأشجار والمباني.
trns_02280.jpeg	أشخاص يتجهون إلى موقف سيارات.
trns_02280.jpeg	العديد من الرجال يقفون باتجاه سلم للمشاة مغطى بمظلة من الصاج.
trns_02280.jpeg	طريق غير ممهد ممتلئ بالقمامة، ومزدحم بالأشخاص وعدد من سيارات نقل الركاب وتوكتوك، وعلى جانبه  كشك صغير إلى جواره سيارة ملاكي، وفي الخلف يظهر شارع مرتفع يمكن الوصول إليه من خلال سلالم.
trns_02281.jpeg	فرش مبيعات على اليسار، وأشخاص في موقف سيارات.
trns_02281.jpeg	رجل يحمل حقائب وأشخاص يقفون بجوار سيارات ميكروباص أمام بعض المباني.
trns_02281.jpeg	طريق غير ممهد ممتلئ بالحصى وبعض القمامة، على جانبه مجموعة من الأشخاص، وعلى الجانب الآخر تظهر مجموعة من سيارات نقل الركاب والباصات، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشجار.
trns_02282.jpeg	سيارة وسط الطريق، وتوكتوك على اليمين، وسيارات أمام سلم ومحلات.
trns_02282.jpeg	شارع به أشخاص وصفوف من سيارات الميكروباص، وعلى يمينه سلم للمشاة بجواره مظلات من الصاج، وعلى يساره مبنى إداري.
trns_02282.jpeg	توكتوك في طريق يحتوي على بعض الحفر السطحية، على أحد جانبي الطريق سيارات ملاكي، وبعض سيارات نقل الركاب، ويضم الطريق عدد من الأشخاص، وعلى الجانب الآخر سلالم إلى جوار كشك.
trns_02283.jpeg	فتى على اليمين وسيارة وسط الطريق.
trns_02283.jpeg	شارع عمومي به سيارات، وعلى يمينه كشك تحته محل العصير وبيع المواد الغذائية ومسجد.
trns_02283.jpeg	سيارة نقل ركاب في طريق يضم عدد من الأشخاص، ومجموعة من السيارات، وسيارات نقل الركاب، على جانب الطريق بعض عيدان القصب إلى جوار رصيف يضم مجموعة من الأكشاك، وإلى جوارها سيارة نقل،  في الخلف تظهر بعض الأشجار ومئذنة مسجد.
trns_02284.jpeg	رصيف عليه أشخاص، وتحته موقف سيارات به سيارات وتوكتوك.
trns_02284.jpeg	عدد من الرجال يرتدون زيا عسكريا يقفون حول سيارة على رصيف بجواره يقف عدد من سيارات الميكروباص في شارع به أشجار
trns_02284.jpeg	رصيف يضم مجموعة من الأشخاص بجوار كشك صغير، وعلى جانبه طريق يضم مجموعة من سيارات نقل الركاب، وتوكتوك، وعدد من الأشخاص، وعلى الجانب الآخر عدد من الأكشاك، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار ومئذنة مسجد.
trns_02285.jpeg	سيارات على الطريق، ووسط الطريق دراجة نارية وأشخاص.
trns_02285.jpeg	أشخاص يحملون حقائب ظهر، ورجل يركب دراجة نارية وسط مجموعة من سيارات الميكروباص.
trns_02285.jpeg	دراجة نارية في طريق مزدحم بسيارات نقل الركاب، والتكاتك، والأشخاص، والسيارات الملاكي، على جانبي الطريق تظهر بعض أعمدة الإنارة، وفي الخلف يظهر خزان ماء مرتفع.
trns_02286.jpeg	سيارات على اليسار في موقف سيارات به مظلة وأعمدة.
trns_02286.jpeg	سيارات ميكروباص تصطف تحت مظلة من الصاج.
trns_02286.jpeg	طريق ترابي على جانبه موقف ركاب يضم مجموعة من سيارات نقل الركاب المصطفة، يظهر بين السيارات أعمدة معدنية تدعم مظلة معدنية كبيرة.
trns_02287.jpeg	حاجز سلم، وشخص على اليسار، وحاجز السلم يؤدي إلى موقف سيارات.
trns_02287.jpeg	أشخاص يقفون اعلى سلم يطل على شارع به سيارات ميكروباص تقف صفوفا بجوار سور ممتد.
trns_02287.jpeg	شخص في أعلى سلالم محاطة بسور معدني وفي منتصفها يقف شخص مستندًا أحد جانبي السور، تؤدي هذه السلالم إلى طريق مزدحم بمجموعة من سيارات نقل الركاب.
trns_02288.jpeg	شخص يقف وسط الطريق وفي الأمام حافلة وسيارات وأشخاص.
trns_02288.jpeg	ثلاثة رجال يقفون وسط شارع واسع في مقدمته تقف سيارات ملاكي ونقل أسفل كوبري.
trns_02288.jpeg	سيارة في ساحة تضم مجموعة من سيارات نقل الركاب، والسيارات الملاكي، وعدد من الأشخاص، ويقف في منتصف الساحة شخص ، وفي الخلف تظهر حافلة ذهبية وبعض الأكشاك الصغيرة.
dngr_02289.jpeg	ضفة ترعة عليها أحجار وطوب، ويسارًا الترعة نفسها.
dngr_02289.jpeg	مخلفات بناء على حافة مجرى مائي، وعلى الحافة الأخرى تقف عربات في طريق به عدد من المباني تحت الإنشاء.
dngr_02289.jpeg	أكوام من مخلفات البناء وعمود خشبي على جانب مجرى مائي، وعلى الجانب الآخر تظهر أكوام من التراب يليها طريق يضم عدد من السيارات، وفي الخلف تظهر بعض المباني.
dngr_02290.jpeg	بعض الحجارة أمام سور خراساني لترعة.
dngr_02290.jpeg	حافة مجرى مائي عليها سور حجري قصير، وعلى الحافة المقابلة سلم بدائي أمام بيت صغير حوله أشجار.
dngr_02290.jpeg	جانب طريق غير ممهد به عدد من الأحجار والمخلفات، إلى جواره ماسورة معدنية ظاهرة من الأرض، وسور أسمنتي يطل على مجرى مائي، على الضفة الأخرى تظهر سلالم يحيط بها أكوام من التراب، وفي الخلف بعض المباني.
dngr_02291.jpeg	بالوعة صرف صحي مغطاة ومحاطة بالأسمنت.
dngr_02291.jpeg	بالوعة مغلقة مرتفعة عن مستوى الأرض.
dngr_02291.jpeg	طريق غير ممهد في منتصفه غطاء معدني لبالوعة صرف صحي محاطة بحواف أسمنتية مرتفعة.
dngr_02292.jpeg	بركة ماء بها مخلفات.
dngr_02292.jpeg	مجرى مياه صغير به مخلفات وحوله أحجار.
dngr_02292.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه بركة من المياه الممتلئة بالقمامة والمخلفات، وإلى جوارها عدد من القوالب الطوبية والأحجار.
dngr_02293.jpeg	طين في الأرض في عرض الطريق.
dngr_02293.jpeg	بقعة من الوحل على الأرض بجوارها يقف شخص.
dngr_02293.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه بقعة طينية يغطيها الوحل والماء.
dngr_02294.jpeg	خشب وأحجار وأسلاك شائكة.
dngr_02294.jpeg	أحجار وأسلاك وأخشاب ملقاة على الأرض أمام حجر كبير بجواره أرض زراعية.
dngr_02294.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه قوالب من الطوب المحطم وعدد من جذوع الأشجار والأسلاك الشائكة، وإلى الأمام تظهر حفرة سطحية ممتدة محاطة بالعشب.
dngr_02295.jpeg	مكان طيني منخفض به حفرة.
dngr_02295.jpeg	حفرة حولها بعض المخلفات الزراعية بجوار أرض بها أعشاب وحشائش.
dngr_02295.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه حفرة ممتلئة بالوحل، وعلى جانبه بعض مخلفات البناء والأسلاك الشائكة وإلى جوارها بعض الألواح الخشبية.
dngr_02296.jpeg	بركة مياه  بها مخلفات.
dngr_02296.jpeg	خرطوم مياه متصل بممر مائي صغير بداخله مخلفات.
dngr_02296.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه خرطوم ماء، وعلى جانبه بركة من المياه الممتلئة بالقمامة والمخلفات، وإلى جوارها كومة من التراب وعدد من الأحجار.
dngr_02297.jpeg	بِرْكَة آجنه بها مخلفات.
dngr_02297.jpeg	حفرة بها مياه ومخلفات وبجوارها خرطوم مياه ملقى على الأرض.
dngr_02297.jpeg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه بركة من المياه الممتلئة بالقمامة والمخلفات، وإلى جوارها كومة من التراب وعدد من الأحجار والقوالب الطوبية.
dngr_02298.jpeg	أحجار ومخلفات قمامة على اليمين بجوار رصيف.
dngr_02298.jpeg	أحجار وقمامة وإطار سيارة على الأرض بجوار رصيف.
dngr_02298.jpeg	شارع على جانبه رصيف إلى جواره أحجار أسمنتية كبيرة، وبعض المخلفات والقمامة، وإطار سيارة مطاطي في منتصفه عمود معدني مثبت بقاعدة أسمنتية.
dngr_02299.jpeg	رصيف على اليمين بجواره أحجار ومخلفات قمامة.
dngr_02299.jpeg	حجران كبيران وإطار سيارة وسط بعض القمامة بجوار رصيف.
dngr_02299.jpeg	شارع على جانبه رصيف يضم حجر أسمنتي إلى جانب عمود معدني، وإلى جوار الرصيف أحجار أسمنتية كبيرة، وبعض المخلفات والقمامة، وإطار سيارة مطاطي في منتصفه عمود معدني مثبت بقاعدة أسمنتية.
dngr_02300.jpeg	أحجار ومخلفات قمامة بجوار رصيف.
dngr_02300.jpeg	أحجار كبيرة الحجم بجوار رصيف عليه حجر كبير.
dngr_02300.jpeg	شارع على جانبه عدد من القوالب الأسمنتية الكبيرة وبعض القمامة، وإلى جانبها رصيف يضم قالب أسمنتي وبعض الحجارة.
dngr_02301.jpeg	حفرة على اليمين حولها أخشاب.
dngr_02301.jpeg	حفرة عميقة بداخلها أخشاب وعليها حامل خشبي.
dngr_02301.jpeg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه أكوام من التراب والحجارة يليها حفرة عميقة تحت الإنشاءات ومحاطة بألواح وأعمدة خشبية.
dngr_02302.jpeg	مخلفات حيوانية وقشرة موز ومياه على الأرض.
dngr_02302.jpeg	بقعة زيتية كبيرة في منتصف الأرض.
dngr_02302.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه بقعة طينية كبيرة يغطيها الوحل والماء، وحولها بعض فضلات الحيوانات.
dngr_02303.jpeg	مخلفات حيوانية ومياه على الأرض.
dngr_02303.jpeg	بقعة زيتية كبيرة في منتصف الشارع.
dngr_02303.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه بقعة طينية كبيرة يغطيها الوحل والماء وبعض القمامة، وعلى جانب الطريق عدد من الأحجار الأسمنتية.
dngr_02304.jpeg	مخلفات ومياه على الأرض، وبراميل في الأمام.
dngr_02304.jpeg	أرض متعرجة غير ممهدة في منتصفها بقعة مياه متسخة، وبجوارها بعض الأوعية البلاستيكية متراصة فوق بعضها بجانب حجر كبير.
dngr_02304.jpeg	طريق غير ممهد في منتصفه بركة من الماء داخلها بعض القمامة، وفي الخلف قالب أسمنتي مرتفع إلى جواره مجموعة من الحاويات البلاستيكية، يليها كرسي بلاستيكي وهيكل منضدة معدنية.
dngr_02305.jpeg	بلّاعة صرف في الطريق.
dngr_02305.jpeg	بالوعة مغلقة حولها أرض غير ممهدة.
dngr_02305.jpeg	طريق في منتصفه جزء غير ممهد يضم غطاء معدني بارز عن مستوى الأرض لبالوعة صرف صحي.
dngr_02306.jpeg	بلّاعة صرف في الطريق.
dngr_02306.jpeg	بالوعة مغلقة غير متساوية بمستوى الشارع.
dngr_02306.jpeg	غطاء معدني لبالوعة صرف صحي مرتفع عن مستوى الأرض.
dngr_02307.jpeg	توكتوك على الطريق وسيارة على جانب الطريق بجوار مبنى تحت الإنشاء.
dngr_02307.jpeg	كرسي فارغ بجوار عربة ميكروباص صغيرة وتوكتوك يقف بجوار سور حديدي أمام مبنى تحت الإنشاء.
dngr_02307.jpeg	شارع يضم توكتوك وشاحنة ركاب صغيرة متوقفة إلى جانب حاجز معدني يحيط بمبنى تحت الإنشاء.
dngr_02308.jpeg	سياج أمام مبنى تحت الإنشاء، وسيارة وسط الطريق.
dngr_02308.jpeg	سور حديدي ممتد لكوبري تحت الإنشاء عليه أعمدة حديدية وخشبية.
dngr_02308.jpeg	شارع به سيارة وعلى جانبه بعض القمامة إلى جوار حاجز معدني يحيط بكوبري تحت الإنشاء.
dngr_02309.jpeg	سياج وتوكتوك أمام مبنى تحت الإنشاء.
dngr_02309.jpeg	عربات توكتوك بجوار سور حديدي وحواجز بلاستيكية أمام بناء تحت الإنشاء.
dngr_02309.jpeg	شارع يضم توكتوك وتريسكل (دراجة نارية ثلاثية العجلات)، وعلى جانبه حواجز بلاستيكية وأقماع وحاجز معدني يحيط بمبان تحت الإنشاء.
dngr_02310.jpeg	حفرة مستطيلة على اليمين بها أخشاب لتجهيز أعمال، وبلدوزر عند نهايتها.
dngr_02310.jpeg	طريق غير ممهد على أحد جانبيه بعض عمليات الحفر، وتظهر داخل الحفرة مجموعة من الأخشاب، وإلى دوارها حفار آلي، وفي الخلف تظهر مجموعة من الدراجات النارية وتوكتوك وعدد من الأشخاص والمباني، على الجانب الآخر من الطريق عمود إنارة بقاعدة إسمنتية.
dngr_02310.jpeg	عربة ونش تقف بجوار حفرة كبيرة بداخلها أعمدة خشبية متراصة فوق بعضها، وخلف الحفرة يقف رجل أمام بيت.
dngr_02311.jpeg	كوم من طين الزرع متراكم وسط الطريق.
dngr_02311.jpeg	شارع غير ممهد يظهر في منتصفه كومة من التراب والأحجار، وفي الخلف رجل على دراجة نارية، وطفل وبعض المباني.
dngr_02311.jpeg	مرتفع صغير من الطين في منتصف شارع، وبجواره رجل وطفل يركبان دراجة نارية.
strs_02312.jpg	رجل يقف أعلى أربع درجات رخامية عريضة من السلم.
strs_02312.jpg	سلالم بعد نهايتها يقف شخص.
strs_02312.jpg	أرضية رخامية تؤدي إلى عدد من درجات السلالم، وفي الأعلى يقف شخص.
strs_02313.jpeg	درجات من السلم بين جدار وسور، ملصق عليها أوراق ملونة عليها كتابات، وفي آخر السلم منفذ يطل على مبنى له نوافذ.
strs_02313.jpeg	سلالم رخامية تؤدي إلى دور علوي في مبنى.
strs_02313.jpeg	مجموعة من درجات السلالم الرخامية التي تؤدي إلى ساحة على أحد جانبيها عمود أسمنتي كبير وفي نهايتها حاجز معدني يطل على نوافذ مبنى آخر.
strs_02314.jpeg	درجات من السلم بين سور ذي مسند حديدي وجدار.
strs_02314.jpeg	سلالم نزول رخامية في مبنى.
strs_02314.jpeg	صف من السلالم الرخامية على جانبها سور رخامي بحاجز معدني ، وفي الأسفل تظهر ساحة رخامية تضم عددًا من الأعمدة.
strs_02315.jpeg	أشخاص يقفون على درجات من السلم الكهربائي، يستندون إلى مسند حديدي.
strs_02315.jpeg	سلم نزول كهربائي عليه أشخاص.
strs_02315.jpeg	درجات سلالم كهربية متحركة متجهة إلى أسفل تضم مجموعة من الأشخاص وعلى جانبها حاجز معدني.
strs_02316.jpeg	سلم رخامي مرتفع على جانبه حاجز حديدي مفرغ، وفي واجهة السلم باتجاه النزول باب حديدي مغلق.
strs_02316.jpeg	سلم نزول رخامي في مبنى.
strs_02316.jpeg	عدة صفوف من السلالم الرخامية محاطة بحاجز معدني، وفي نهاية السلم يظهر قالب صغير أمام باب معدني معلق عليه لافتة صغيرة.
strs_02317.jpeg	سلم رخامي له حاجز حديدي مفرغ.
strs_02317.jpeg	سلم صعود رخامي في مبنى.
strs_02317.jpeg	مجموعة من درجات السلالم الرخامية على أحد جانبيها حائط، وعلى الجانب الآخر حاجز معدني.
strs_02318.jpeg	حاجز حديدي حلزوني مفرغ لسلم رخامي.
strs_02318.jpeg	سلم رخامي للصعود أو الهبوط في مبنى.
strs_02318.jpeg	حاجز معدني يحيط بصفين من درجات سلالم رخامية، وفي الأسفل يظهر باب معدني معلق عليه لافتة صغيرة.
strs_02319.jpeg	سور حديدي يطل على درجات متتالية من السلم في اتجاه النزول.
strs_02319.jpeg	سور سلم للنزول في مبنى.
strs_02319.jpeg	حاجز معدني يطل على عدد من صفوف السلالم المتوالية، وفي نهايته مجموعة سلالم رخامية.
strs_02320.jpeg	سور حديدي مفرغ يطل على سلم على جانبه حاجز حديدي مفرغ باتجاه النزول.
strs_02320.jpeg	سور سلم نزول في مبنى.
strs_02320.jpeg	حاجز معدني يطل على بئر السلم ومجموعة من درجات السلالم، ويؤدي في نهايته إلى مجموعة سلالم رخامية.
strs_02321.jpeg	حاجز حديدي مفرغ لسلم رخامي دائري.
strs_02321.jpeg	سور سلم نزول في مبنى.
strs_02321.jpeg	صفان متواليان من السلالم الرخامية يفصل بينهما أرضية مستوية، ويحيط بها حاجز معدني.
strs_02322.jpeg	حاجز حديدي مفرغ لسلم رخامي، وفي واجهة السلم باتجاه النزول باب مغلق.
strs_02322.jpeg	سور سلم نزول أو صعود في مبنى.
strs_02322.jpeg	صفان من السلالم الرخامية محاطة بحاجز معدني، وفي نهاية السلم يظهر باب معدني معلق عليه لافتة صغيرة.
strs_02323.jpeg	ممر أمام درجات من السلم ملصق عليه أوراق ملونة عليها كتابات، وبجوار السلم تقف دراجة نارية.
strs_02323.jpeg	سيدة في مدخل مبنى والسلم في واجهتها.
strs_02323.jpeg	ساحة بأرضية رخامية على أحد جوانبها مجموعة من درجات السلالم التي تؤدي إلى مستوى أعلى، ويليها درجة سلم مرتفعة تفصل بين الساحة ودرج سفلي تؤدي إلى دراجة نارية، يفصل بين السلالم سور رخامي بإطار معدني، وإلى جانب السلم رصيف يعلوه بعض النباتات.
strs_02324.jpeg	سلم من عدة درجات بين جدار وحاجز لمنع السقوط.
strs_02324.jpeg	ساحة تؤدي إلى السلم.
strs_02324.jpeg	ساحة بأرضية رخامية في نهايتها صفين من درجات السلالم أحدهما تؤدي إلى أعلى والأخرى تتجه إلى أسفل حيث تظهر نافذة، ويفصل بينهما سور معدني بإطار خشبي.
strs_02325.jpeg	درجات رخامية من السلم بين جدار وسور قصير، وفي واجهة السلم باتجاه النزول نافذة.
strs_02325.jpeg	سلم رخامي للنزول في مبنى.
strs_02325.jpeg	صف من درجات السلالم الرخامية يظهر في أسفلها أرض مستوية ونافذة، ويحيط بالسلالم حاجز معدني بإطار خشبي.
strs_02326.jpeg	فناء صغير أمام درجات من السلم بجوار نافذة، وأعلى الدرجات يوجد إناء به زرع.
strs_02326.jpeg	ساحة تؤدي إلى سلم مبنى على اليمين.
strs_02326.jpeg	ساحة بأرضية سيراميكية ملونة على أحد جوانبها عدد من درجات السلم تؤدي إلى أرضية مستوية تضم أصيص زرع، وعلى جانبيها عدد من النوافذ، ثم يليها مجموعة أخرى من درجات السلالم المحاطة بحاجز معدني ذي إطار خشبي، وتظهر على الجدران الملاصقة للسلالم لوحات معلقة تمتد على طول المسار.
strs_02327.jpeg	إناء به زرع أعلى أربع درجات من السلم.
strs_02327.jpeg	في الأمام سلم المبنى.
strs_02327.jpeg	أرضية رخامية في نهايتها عدد من درجات السلم تؤدي إلى أرضية مستوية تضم أصيص زرع، ثم يليها مجموعة أخرى من درجات السلالم المحاطة بحاجز معدني ذي إطار خشبي.
strs_02328.jpeg	سلم عريض له حاجز لمنع السقوط.
strs_02328.jpeg	بداية سلم الصعود في المبنى.
strs_02328.jpeg	أرضية رخامية أمامها مجموعة من درجات السلالم الرخامية التي يحيط بها سور معدني بإطار خشبي.
strs_02329.jpeg	درجات من السلم أمام بوابه زجاجية مغلقة.
strs_02329.jpeg	سلم رخامي وبعد أربع درجات منه باب مغلق.
strs_02329.jpeg	أرضية رخامية تؤدي إلى عدد من درجات السلالم التي تؤدي إلى أرضية مستوية في نهايتها باب معدني بنوافذ زجاجية.
strs_02330.jpeg	كرتونة وكيس كبير بداخله زجاجة مياه فارغة أعلى درجات من السلم.
strs_02330.jpeg	سلم رخامي على بسطته صندوق وكيس قمامة.
strs_02330.jpeg	عدد من درجات السلالم تؤدي إلى أرضية مستوية على أحد جانبيها صندوق من الورق المقوى وكيس نفايات، يليها مجموعة أخرى من درجات السلالم.
strs_02331.jpeg	ممر على أرضيته حليتان من الرخام أمام بعض الأبواب، وفي منتصفه سلم.
strs_02331.jpeg	ساحة بين الشقق وسلم المبنى بينها.
strs_02331.jpeg	ممر بأرضية رخامية على جانبه عتبتين رخاميتين مرتفعتين عن مستوى الأرض، يظهر بينهما عدد من درجات السلالم المتجهة إلى أسفل.
strs_02332.jpeg	سلالم رخامية على جانبيها حائطان.
strs_02332.jpeg	سلم رخامي للنزول في مبنى.
strs_02332.jpeg	صف من درجات السلالم الرخامية التي تؤدي إلى أرضية مستوية، ويليها صف آخر من السلالم.
strs_02333.jpeg	درجات من السلم، في واجهتها باتجاه النزول باب خشبي كبير.
strs_02333.jpeg	سلم رخامي  للنزول في مبنى ويوجد باب على اليسار بعد النزول.
strs_02333.jpeg	مجموعة من درجات السلالم المحاطة بحوائط، وفي نهايتها جدار خشبي إلى جانبه باب خشبي مفتوح.
strs_02334.jpeg	سلالم بين حائطين.
strs_02334.jpeg	سلم رخامي للنزول في مبنى.
strs_02334.jpeg	عدد من درجات السلالم الرخامية المتسخة التي تؤدي إلى أرضية مستوية يليها مجموعة أخرى من درجات السلالم، يحيط بالسلالم من الاتجاهين جدران.
strs_02335.jpeg	درجات من السلم أمام بوابة مزخرفة، بجانبها لوحة تشير إلى اتجاه الصعود.
strs_02335.jpeg	سلم رخامي للنزول في مبنى، وبعد النزول في الأمام المكان مغلق.
strs_02335.jpeg	عدد من درجات السلم الرخامية المؤدية إلى ممر بحائط مزخرف، على الحائط الجانبي للسلم تظهر لافتة صغيرة على شكل سهم متجه إلى أعلى.
strs_02336.jpeg	سلالم رخامية، بجوارها حائط عليه لوحات مزخرفة، وفي واجهة السلالم باب مفتوح يطل على شارع به سيارات.
strs_02336.jpeg	سلم رخامي للنزول في مبنى يؤدي إلى الخروج للشارع.
strs_02336.jpeg	ممر يضم عددًا من درجات السلم المتجهة إلى أرضية رخامية مستوية تؤدي إلى سلم يقود إلى الشارع حيث يظهر بائع متجول بعربته وعدد من السيارات.
strs_02337.jpeg	سجادة بلاستيكية صغيرة أمام درجات من السلم، على آخر درجة باتجاه النزول سلم خشبي بجوار حائط.
strs_02337.jpeg	باب شقة على اليسار، وفي الأمام سلم نزول وعلى البسطة سلم خشبي مسند إلى الحائط.
strs_02337.jpeg	عتبة سلم رخامية على أحد جانبيها سجادة مطاطية أمام مدخل باب رخامي، في الأمام تظهر مجموعة من درجات السلالم التي تؤدي إلى سلم خشبي مستند على الحائط، ويليه درجات سلالم أخرى، يحيط بالسلالم سور أسمنتي.
strs_02338.jpeg	سور لسلم على جانبه نافذة مفتوحة بها حاجز حديدي لمنع السقوط.
strs_02338.jpeg	سور سلم في مبنى.
strs_02338.jpeg	سور أسمنتي يطل على سلالم رخامية محاطة بسور رخامي، على جانب السلالم حائط بجانبه عصا طويلة رفيعة، يعلوها نافذة مفتوحة بإطار معدني.
strs_02339.jpeg	أربع درجات من السلم، أعلاها مجموعة من الكراتين متراصة فوق بعضها.
strs_02339.jpeg	سلم وعلى بسطته الأولى قمامة أوراق في صناديق.
strs_02339.jpeg	أرضية سيراميكية في منتصفها مجموعة من درجات السلالم الرخامية التي تؤدي إلى ركن مليء بالكراتين والصناديق الورقية المكدسة فوق بعضها البعض، ويليها درجات سلالم أخرى.
strs_02340.jpeg	سور على يمين ممر في واجهته باب مفتوح ولافتة عليها كتابات، وبجوار السور سلم عليه سلم خشبي مستند إلى الحائط.
strs_02340.jpeg	سور السلم بجوار ممر يؤدي إلى الشقق والمراكز في المبنى.
strs_02340.jpeg	ممر بأرضية سيراميكية يؤدي إلى باب مفتوح بعتبة من الرخام أمامها سجادة صغيرة من المطاط، في الداخل يظهر جدار يحتوي على بعض الكتابة، على جانب الممر يوجد سور أسمنتي في نهايته درجات سلالم تؤدي إلى سلم خشبي مستند إلى الحائط.
strs_02341.jpeg	سور على جانب سلم، وعلى الجانب الآخر حائط به نافذة مفتوحة محاطة بسياج حديدي لمنع السقوط.
strs_02341.jpeg	سلم رخامي في مبنى.
strs_02341.jpeg	بئر سلم تظهر على جانبه مجموعة من أدوار السلالم الرخامية المحاطة بسور، على جانب أحد السلالم حائط بجواره عصا طويلة رفيعة، يعلوها نافذة مفتوحة بإطار معدني.
strs_02342.jpeg	درجات من السلم على يمينها باتجاه النزول باب مفتوح بداخله مظلم.
strs_02342.jpeg	بسطة سلم رخامية  بجوارها سلم صعود أو نزول وقبل بداية السلم غرفة صغيرة.
strs_02342.jpeg	أرضية رخامية على جانبها جَوّال بلاستيكي، وتطل على عدد من درجات السلالم المتسخة التي تؤدي إلى بابين أحدهما مفتوح والآخر مغلق.
strs_02343.jpeg	درجات من السلم على جانبها بعض الأكياس، وتصل إلى ممر.
strs_02343.jpeg	أكياس على بسطة سلم وعلى اليسار درجات السلم المؤدية إلى ساحة المبنى.
strs_02343.jpeg	أرضية رخامية على احد جانبيها عدد من الأجولة، وعلى الجانب الآخر عدد من درجات السلم، في الأمام تظهر درجة صغيرة يليها درجة أكبر تؤدي إلى ممر بأرضية سيراميكية.
strs_02344.jpeg	حلية من الرخام على الأرض أمام بوابة زجاجية تطل على درجات من السلم، أمامها سلم خشبي يستند إلى حائط.
strs_02344.jpeg	باب شقة زجاجي مفتوح أمامه سلم رخامي مباشرة للنزول، وعلى البسطة سلم خشبي مركون إلى الحائط.
strs_02344.jpeg	باب زجاجي بعتبة رخامية أمامه سجادة مطاطية صغيرة، وعلى جانبه صف من درجات السلالم الرخامية التي تؤدي إلى جزء مستوي على جانبه سلم خشبي مستند إلى الحائط، ويليه صف آخر من السلالم.
strs_02345.jpeg	سلم في شارع، وبجواره سور مكتوب عليه.
strs_02345.jpeg	سلم رخامي للصعود أو النزول.
strs_02345.jpeg	أرضية رخامية متسخة بعدد من المخلفات البلاستيكية والورقية وبعض الأتربة، على جانبها سلالم رخامية يحيط بها سور أسمنتي.
strs_02346.jpeg	عدد من درجات السلم بين جدارين، بعضها متهالك.
strs_02346.jpeg	سلم رخامي في مبنى.
strs_02346.jpeg	مجموعة من درجات السلالم الرخامية المتسخة التي يظهر بعض منها بحواف محطمة، على جانبيها جدران.
grdn_02347.jpeg	حديقة خضراء بهما أشجار صغيرة متفرقة، وتربتها من العشب، وفي منتصف الحديقة إطار عربة يستند إلى عمود كهربائي، وبجوار الحديقة مبنى.
grdn_02347.jpeg	حديقة بها شجيرات وعمود تحته إطار سيارة.
grdn_02347.jpeg	ساحة حديقة ترابية غير ممهدة مغطاة بالعشب، وعلى جانبيها مجموعة من الشجيرات، وفي منتصفها عدد من الأشجار الصغيرة وعمود إنارة معدني مستند إليه إطار مطاطي، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والمباني.
grdn_02348.jpeg	حديقة في منتصفها أشجار قصيرة متناسقة الحجم، وعلى حوافها أشجار كبيرة ومظلة خشبية.
grdn_02348.jpeg	حديقة بها شجيرات على اليمين وفي الأمام شجرة كبيرة.
grdn_02348.jpeg	ساحة حديقة بأرضية ترابية غير ممهدة تضم مجموعة من الشجيرات والأشجار، وعلى جانبها عدد من قوالب الطوب بجوار شجرة، وفي الخلف تظهر مظلة خشبية إلى جوار رصيف يحيط بشارع أسفلتي.
grdn_02349.jpeg	مقعد خشبي وطاولة أسفل مظلة وسط حديقة بها أشجار متباينة الحجم.
grdn_02349.jpeg	حديقة بها مقاعد ومظلات.
grdn_02349.jpeg	ساحة حديقة ترابية غير ممهدة في منتصفها مقعد خشبي بطاولة خشبية يعلوها مظلة، وفي الخلف تظهر شجرة يليها مجموعة من المقاعد الخشبية والطاولات والمظلات، وعلى جانبها رصيف يضم صفًا من الشجيرات وعددًا من قوالب الطوب، خلف الشجيرات يظهر مرمى بعوارض معدنية وساحة خضراء.
grdn_02350.jpeg	مرمى لكرة القدم وسط أرض رميلة بجوارها حديقة بها أشجار وخلفها مبان.
grdn_02350.jpeg	ملعب في حديقة، والمرمى في الأمام يسارًا.
grdn_02350.jpeg	ساحة ترابية غير ممهدة تضم بعض الأعشاب المنتشرة وفي منتصفها مرمى بعوارض معدنية يليها عمود معدني، على أحد جانبيها رصيف بجواره بعض الأحجار، وفي الخلف يظهر صف من الأشجار والشجيرات وعدد من الأشخاص.
grdn_02351.jpeg	مرمي لكرة القدم خلفه أشجار قصيرة وعمود حديدي، وبجواره مئذنة مسجد خلفها مبنى.
grdn_02351.jpeg	مرمى كرة قدم في حديقة.
grdn_02351.jpeg	ساحة ترابية غير ممهدة في منتصفها مرمى بعوارض معدنية أسفله بعض الشبك والحبال الممزقة، في الخلف يظهر عمود معدني إلى جوار مجموعة من الشجيرات والأشجار المتنوعة التي تطل على شارع أسفلتي.
grdn_02352.jpeg	إطار لسيارة بجوار مرمى لكرة القدم أمامه حديقة ومبنى.
grdn_02352.jpeg	مرمى كرة قدم من الخلف وبجواره إطار سيارة.
grdn_02352.jpeg	ساحة ترابية غير ممهدة على جانبها قطعة من الخشب، وفي منتصفها مرمى بعوارض معدنية إلى جواره إطار مطاطي، على أحد جانبي الساحة يظهر مقعد خشبي إلى جانبه شجرة، وفي الخلف تظهر مساحة خضراء تضم صفًا من الشجيرات وسور خلفه مبنى.
grdn_02353.jpeg	ممر على جانبيه أشجار وزروع وفي مقدمته مقاعد خشبية فارغة أسفل مظلات وأشجار كبيرة.
grdn_02353.jpeg	حديقة بها شجيرات ومقاعد ومظلات.
grdn_02353.jpeg	ممر ترابي على أحد جانبيه صف من الشجيرات أمامها حاجز معدني قصير، وعلى الجانب الآخر رصيف إلى جواره كومة من التراب، يؤدي الممر إلى رصيف حجري إلى جواره صف من المقاعد والطاولات الخشبية التي تعلوها مجموعة من المظلات، يحيط بالمقاعد والطاولات صف من الشجيرات وعدد من الأشجار.
grdn_02354.jpeg	زروع خلف مرمى لكرة القدم في ساحة أرضها من العشب، وبجوار الساحة مئذنة مسجد خلفها بعض المباني.
grdn_02354.jpeg	شجيرات بينها ممر يؤدي إلى مرمى كرة قدم من الخلف.
grdn_02354.jpeg	مجموعة من الشجيرات بينها فتحة بأرضية عشبية تؤدي إلى مرمى بعوارض معدنية، وفي الخلف تظهر ساحة خضراء يحيط بها مجموعة من الأشجار.
grdn_02355.jpeg	مقعد خشبي فارغ وطاولة مستديرة أسفل مظلة من الخشب حولها أوراق أشجار داخل حديقة محاطة بالزروع.
grdn_02355.jpeg	مقعدان ومظلة وشجرة وشجيرات في حديقة.
grdn_02355.jpeg	ساحة بأرضية ترابية غير ممهدة تحتوي على بعض الحصى والمخلفات، في الأمام يظهر مقعد خشبي بجواره طاولة خشبية في منتصفها عمود يعلوه مظلة إلى جانبها صف من الشجيرات، وفي الخلف يظهر صف من الطاولات والمقاعد الخشبية المظللة، وإلى جانبها سلة مهملات بلاستيكية وعدد من الشجيرات.
grdn_02356.jpeg	رصيف أمام صندوق للقمامة بجوار ممر يفصل بين حديقتين بداخلهما عشب وزروع.
grdn_02356.jpeg	رصيف في حديقة عليه سلة قمامة وغطاؤها بجوارها، وعلى الرصيف نجيلة وشجيرات.
grdn_02356.jpeg	شارع أسفلتي يضم غطاء صرف معدني منخفض قليلًا عن مستوى الأرض، على جانب الطريق رصيف يضم سلة مهملات بلاستيكية ومجموعة من النباتات والأشجار، وفي منتصفه ممر بأرضية حجرية، وفي الخلف تظهر مظلة خشبية ومجموعة من الشجيرات والأشجار.
grdn_02357.jpeg	أرجوحة معلقة بأحبال على حامل حديدي داخل حديقة.
grdn_02357.jpeg	أرجوحة في حديقة بجوار سور وأشجار.
grdn_02357.jpeg	ساحة ترابية مغطاة ببعض العشب في منتصفها أرجوحة معدنية ملونة ذات قواعد مثبتة ببعض القوالب الحجرية، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار أمام سور قصير.
grdn_02358.jpeg	أرجوحة معلقة على حامل حديدي داخل محاطة بالأشجار وبجوارها مبنى.
grdn_02358.jpeg	أرجوحة في حديقة بها شجيرات وأرجوحة أخرى في الأمام.
grdn_02358.jpeg	أرجوحة معدنية ذات قواعد مثبتة بقوالب أسمنتية وأسفلها قوالب أخرى في ساحة خضراء تضم أرجوحة أخرى ومجموعة من الأشجار والشجيرات، في منتصف الساحة الخضراء صفًا من الأحجار الحجرية في نهايتها عمود إنارة معدني مستند عليه سلم خشبي.
grdn_02359.jpeg	مرمى داخل ساحة أرضها واسعة من العشب، وبجوار الساحة سور خلفه مبان.
grdn_02359.jpeg	ملعب مزروع بالنجيلة والمرمى في الأمام يمينًا.
grdn_02359.jpeg	ساحة خضراء مغطاة بالعشب على جانبها مرمى بعوارض معدنية، يحيط بالساحة صفًا من الشجيرات وأعمدة الإنارة، وفي الخلف يظهر عدد من الأشجار وسور أسمنتي.
grdn_02360.jpeg	ساحة واسعة من العشب الأخضر وحوافها من التربة الرملية بها مرمى لكرة القدم، وخلف المرمى سور ومبان.
grdn_02360.jpeg	أرض ترابية بعدها أرض الملعب النجيلية والمرمى أقصى اليمين.
grdn_02360.jpeg	ساحة ترابية غير ممهدة يليها مساحة خضراء تضم مرمى بعوارض معدنية وصف من الشجيرات، ويحيط بها مجموعة من الشجيرات وسور، وفي الخلف تظهر مجموعة من المباني.
grdn_02361.jpeg	مرمى لكرة القدم مغلف بشباك متهالكة داخل ساحة بها عشب ومحاطة بالأشجار وخلفها مئذنة ومبان.
grdn_02361.jpeg	عمود على اليسار، أمامه مرمى كرة قدم بشباكه من الخلف.
grdn_02361.jpeg	ساحة بأرضية ترابية على جانبها عمود معدني وفي منتصفها مرمى بعوارض معدنية يليها مساحة خضراء، ويظهر في الخلف مئذنة مسجد ومجموعة من الأشجار وبعض المباني.
grdn_02362.jpeg	صندوق للقمامة على الأرض خلفه أشجار قصيرة.
grdn_02362.jpeg	سلة قمامة وسط حديقة بها شجيرات.
grdn_02362.jpeg	أرضية ترابية غير ممهدة تحتوي على مجموعة من الحصى والأخشاب الصغيرة، وفي منتصفها سلة مهملات بلاستيكية، وفي الخلف يظهر عدد من الأشجار والشجيرات.
grdn_02363.jpeg	طاولة مستديرة أسفل مظلة خشبية وبجوارها حديقة محاطة بالأشجار وبها مرمى لكرة القدم.
grdn_02363.jpeg	مظلة ومقعد دائري وشجيرة بعدها مرمى كرة قدم.
grdn_02363.jpeg	ساحة ترابية غير ممهدة تضم مجموعة من الحصى والأخشاب الصغيرة، على أحد جانبيها طاولة خشبية يعلوها مظلة، وخلفها سور بقوالب من الطوب الأحمر، في منتصف الساحة شجيرة خضراء إلى جانبها إطار مطاطي، وفي الخلف مرمى بعوارض معدنية، وعدد من أعمدة الإنارة والأشجار.
grdn_02364.jpeg	رصيف يحيط حديقة بها زرع وشجرة، وبجوارها سور خلفه أشجار وبيوت.
grdn_02364.jpeg	رصيف حول زروع ونجيلة وشجيرات.
grdn_02364.jpeg	طريق أسفلتي على جانبه رصيف يحيط بمساحة خضراء تضم قوالب من الطوب الأحمر وبعض الشجيرات وعدد من الأشجار، وفي الخلف يظهر صف من الشجيرات يليه سور من الطوب وبعض المباني.
grdn_02365.jpeg	حديقة في منتصفها أشجار قصيرة متناسقة ومتباعدة، ومحاطة بإطار شجري متناسق الحجم، وبجوارها مبان.
grdn_02365.jpeg	شجرة على اليسار، وشجيرة وسط الحديقة.
grdn_02365.jpeg	ساحة ترابية غير ممهدة مغطاة ببعض العشب، في منتصفها شجرة يليها ممر محاط بقوالب أسمنتية على جانبها صندوق مهملات معدني، وعلى جانب الساحة عمود إنارة معدني مستند عليه سلم خشبي، وفي الخلف تظهر بعض الأراجيح والأشجار.
grdn_02366.jpeg	عدد من الأرجوحات معلقة على حوامل حديدية داخل حديقة محاطة بسور شجري أمام جزء منه إطار لسيارة وغطاء بلاستيكي.
grdn_02366.jpeg	أرجوحة في حديقة تحتها وبجوارها إطاران لسيارة، وفي أقصى الأمام أرجوحتان أخريان.
grdn_02366.jpeg	ساحة ترابية غير ممهدة يظهر في الأمام أرجوحة معدنية بقواعد معدنية مثبتة بقوالب أسمنتية، ومنتشر حولها عدد من الإطارات المعدنية وغطاء بلاستيكي محطم، على جانب الساحة رصيف أسمنتي مرتفع يضم مجموعة من الشجيرات، وبجواره ألواح خشبية، وفي الخلف تظهر بعض الأراجيح وأعمدة الإنارة ومجموعة من الأشجار.
grdn_02367.jpeg	حديقة محاطة بالزروع بداخلها أرجوحتان وسلم خشبي مستند إلى عمود حديدي، وبجوار الحديقة مبنى.
grdn_02367.jpeg	شجيرات، وعلى اليسار سلم مستند إلى عمود، ثم أرجوحتان في الحديقة ناحية اليمين.
grdn_02367.jpeg	صف من الشجيرات يحيط بساحة حديقة ترابية تضم سلمًا خشبيًا مستندًا على عمود معدني، إلى جواره عدد من الأراجيح المعدنية الملونة، وفي الخلف يظهر صف من الشجيرات وعدد من الأشجار والسيارات.
grdn_02368.jpeg	حديقة مفروشة بالأعشاب وبداخلها نخلة وشجرة ونباتات، وبجوارها سور خلفه مبنيان أحدهما تحت الإنشاء.
grdn_02368.jpeg	نجيلة في حديقة بها شجر ومقاعد في الأمام.
grdn_02368.jpeg	ساحة بأرضية مغطاة بالعشب تضم بعض الشجيرات والأشجار والنخيل، ويحيط بها صف من الشجيرات يليها سور وإلى جوارها عدد من المقاعد الخشبية، وفي الخلف تظهر بعض المباني.
grdn_02369.jpeg	رصيف متعدد الزوايا يحيط حديقة محاطة بالزروع وبها أشجار، وبجوارها سور خلفه مبان.
grdn_02369.jpeg	رصيف على يساره شجيرتان بجانبهما إطار سيارة.
grdn_02369.jpeg	طريق أسفلتي في نهايته بوابة معدنية، وفي منتصفه رصيف يحيط بمساحة خضراء تضم إطارًا مطاطيًا وقوالب من الطوب الأحمر وبعض الشجيرات وعدد من الأشجار، وفي الخلف يظهر صف من الشجيرات يليه سور من الطوب وبعض المباني.
grdn_02370.jpeg	حديقة محاطة بالزروع بداخلها أرجوحتان وبجوار الحديقة مبنى إداري كبير على واجهته علم مصر.
grdn_02370.jpeg	شجيرات متداخلة بعدها أرجوحتان.
grdn_02370.jpeg	مجموعة من الشجيرات تحيط بساحة خضراء تضم عددًا من الأراجيح، وفي الخلف تظهر مجموعة من الأشجار وسور ومبنى كبير ينسدل عليه علم.
strt_02371.jpeg	رصيف ممتد متصل بحديقة بها زروع وأشجار.
strt_02371.jpeg	رصيف على اليمين ممتد إلى الأمام بطول الشارع، وداخل الرصيف حديقة بها زروع وأشجار.
strt_02371.jpeg	شارع على جانبه رصيف يحيط بمجموعة من الأشجار والنباتات.
strt_02372.jpeg	رصيف عليه مقاعد خالية وأشجار ودراجة أمام سور.
strt_02372.jpeg	رصيف عليه دراجة هوائية مركونة ومقعدان حجريان وشجرتان.
strt_02372.jpeg	شارع على جانبه رصيف يضم عددًا من المقاعد الحجرية وبعض الأشجار، وفي الخلف دراجة هوائية مستندة على سور.
strt_02373.jpeg	صندوق للقمامة بجوار رصيف عليه مقاعد خالية وسور ممتد.
strt_02373.jpeg	صندوق قمامة بجوار رصيف، وعلى الرصيف مقعد حجري.
strt_02373.jpeg	صندوق قمامة معدني أزرق في شارع بجوار رصيف يضم عددًا من المقاعد الحجرية، وفي الخلف سور.
strt_02374.jpeg	إناء بلاستيكي على رصيف به مقعد خالٍ.
strt_02374.jpeg	رصيف حول حديقة بها سلة مهملات.
strt_02374.jpeg	سلة بلاستيكية وردية اللون على رصيف يحيط ببعض النباتات، وفي الخلف مقعد خشبي.
strt_02375.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف لحديقة بها زروع وأشجار ومرمى كرة قدم.
strt_02375.jpeg	طريق سيارات خالٍ، وفي الجهة المقابلة سيارة مركونة بجوار الرصيف.
strt_02375.jpeg	شارع على جانبه سيارة بجوار رصيف يحيط ببعض الأشجار، وفي الخلف بعض المباني.
strt_02376.jpeg	صندوق للقمامة على رصيف ممهد ومزين بالأشجار، وعلى مقدمة الرصيف أعمدة للإنارة.
strt_02376.jpeg	سلة على اليسار فوق الرصيف، وفي الأمام عمود كهربائي.
strt_02376.jpeg	رصيف يضم أعمدة إنارة وبه سلة مهملات إلى جوار بعض الشجيرات، وفي الخلف تظهر بعض المباني والسيارات.
strt_02377.jpeg	صندوق للقمامة على رصيف، وبجوار الرصيف سيارة تقف بين عمودين.
strt_02377.jpeg	سلة على رصيف بجواره عمود، وفي الأمام عمود آخر.
strt_02377.jpeg	سلة مهملات بيضاء اللون على رصيف بجواره سيارة زرقاء وخلفها سيارة حمراء.
strt_02378.jpg	مجموعة من الفوانيس متراصة داخل خيمة مفروشة بالسجاد.
strt_02378.jpg	فوانيس مرصوصة معروضة في متجر.
strt_02378.jpg	مكان مليء بالفوانيس الرمضانية المعدنية بألوانها الزاهية وتصميماتها المميزة وبمختلف الأحجام.
strt_02379.jpg	خيمة تعلق على واجهتها فوانيس ومصابيح إنارة ، وبداخلها يجلس رجلان.
strt_02379.jpg	فوانيس معروضة في أماكن عرض على الأرض، وبعضها معلق.
strt_02379.jpg	مجموعة متنوعة من الفوانيس الرمضانية المعلقة، وفي الخلف تظهر أقمشة حمراء مزخرفة.
strt_02380.jpg	خيمة بداخلها طاولات عليها فوانيس، وبجوار الطاولة كرسي فارغ.
strt_02380.jpg	فوانيس معروضة داخل مكان لعرض المنتجات.
strt_02380.jpg	كشك مليء بالفوانيس الرمضانية بمختلف أشكالها وألوانها، وإلى جوارها مجموعة متنوعة من ألعاب الأطفال المجسمة، وفي الخلف أقمشة حمراء مزخرفة.
strt_02381.jpg	أشخاص بداخل خيمة على واجهتها العديد من الفوانيس ومصابيح الإنارة، وبها طاولات عليها فوانيس مزخرفة.
strt_02381.jpg	سوق لعرض فوانيس أمامه وداخله أشخاص.
strt_02381.jpg	سوق مزدحم مُزين بالأنوار ومليء بالفوانيس والألعاب المخصصة للاحتفال بالشهر الكريم.
strt_02382.jpg	مصباح كهربائي وفوانيس معلقة على عمود خشبي داخل خيمة.
strt_02382.jpg	فوانيس معلقة معروضة في مكان عرض منتجات.
strt_02382.jpg	مجموعة من الفوانيس المعدنية المعلقة، والتي تتميز بألوانها وزخارفها الرمضانية.
strt_02383.jpg	فتاة تقف بجوار طاولات عليها فوانيس وألعاب داخل خيمة بها كرسي فارغ.
strt_02383.jpg	امرأة تقف على اليسار في مكان عرض فوانيس وألعاب.
strt_02383.jpg	كشك مليء بالفوانيس الرمضانية الملونة إلى جوارها مجموعة متنوعة من ألعاب الأطفال، تقف بجوارها سيدة.
strt_02384.jpg	لوحات ملونة عليها مجسمات لأشخاص كرتونية معلقة داخل خيمة بها فوانيس.
strt_02384.jpg	معروضات لأوراق زينة في أحد المعارض.
strt_02384.jpg	مجموعة من الملصقات الرمضانية المزينة بتصاميم ملونة.
strt_02385.jpg	فوانيس صغيرة وأوراق ملونة داخل أوان يقف حولها بعض الأشخاص.
strt_02385.jpg	فوانيس وأوراق زينة معروضة في مكان معرض منتجات.
strt_02385.jpg	مجموعة من السلال البلاستيكية مليئة بالفوانيس الرمضانية الصغيرة والملصقات الملونة، وإلى جوارها مجموعة من الأشخاص.
strt_02386.jpg	لوحات ملونة وفوانيس على طاولة وداخل أوان بلاستيكية.
strt_02386.jpg	أوراق زينة وفوانيس معروضة في معرض منتجات.
strt_02386.jpg	سلال بلاستيكية تحتوي على مجموعة من الملصقات والزينة الرمضانية، وإلى جوارها بعض الفوانيس الخشبية الصغيرة.
strt_02387.jpg	خيمتان على واجهتهما العديد من الفوانيس والمصابيح المنيرة وبداخلها يقف أشخاص أمام طاولة عليها ألعاب وفوانيس مزخرفة.
strt_02387.jpg	معرض بيع فوانيس وألعاب أطفال، أمامه وداخله أشخاص.
strt_02387.jpg	سوق مزدحم مُزين بالأنوار ومليء بالفوانيس والألعاب المخصصة للاحتفال بالشهر الكريم.
strt_02388.jpg	رجل يقف بجوار طاولة تجلس أمامها سيدة، داخل خيمة بها مجسمات وفوانيس مضيئة.
strt_02388.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال أمامه أشخاص.
strt_02388.jpg	محل مليء بالزينة الرمضانية التي تضم عددًا من الفوانيس المعدنية والفوانيس المضاءة، وإلى جوارها سيدة ورجل وطفلة.
strt_02389.jpg	أوان بلاستيكية بداخلها مجسمات لشكل الهلال وفوانيس صغيرة.
strt_02389.jpg	أوراق زينة وفوانيس أمام معرض يقف أمامه شخص.
strt_02389.jpg	سلال بلاستيكية تحتوي على مجموعة متنوعة من الفوانيس الذهبية المزخرفة والفوانيس المعدنية الملونة.
strt_02390.jpg	طاولة عليها أطباق صغيرة بها ألعاب نارية.
strt_02390.jpg	ألعاب أطفال من الفرقعات معروضة، بجوارها طفل.
strt_02390.jpg	طاولة خشبية تضم عددًا من الألعاب النارية ومفرقعات الأطفال، والبالونات المخصصة للاحتفالات.
strt_02391.jpg	رجل وطفلة داخل خيمة بها العديد من الفوانيس معلقة، وطاولة عليها ألعاب.
strt_02391.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه أشخاص.
strt_02391.jpg	سوق مضاء بالمصابيح، ومليء بمجموعة متنوعة من الفوانيس والزينة الرمضانية، وينتشر به بعض الأشخاص.
strt_02392.jpg	طاولة عليها أشكال متعددة الفوانيس المضيئة صغيرة الحجم.
strt_02392.jpg	أدوات زينة في معرض منتجات.
strt_02392.jpg	منضدة على جانب الرصيف تضم مجموعة متنوعة من فروع الإضاءة الرمضانية ذهبية اللون، وفي الخلف تظهر بعض الفوانيس البلاستيكية المضيئة.
strt_02393.jpg	العديد من الألوان البلاستيكية بداخلها أوراق ملونة للزينة متراصة أمام طاولات عليها علب وفوانيس، وبجانبها يقف رجلان وفتاة.
strt_02393.jpg	أوراق زينة وألعاب أطفال ورقية في معرض أطفال.
strt_02393.jpg	سوق مليء بالسلال البلاستيكية التي تضم مجموعة متنوعة من الزينة الرمضانية والملصقات، وفي الخلف تظهر مجموعة مختلفة من الفوانيس، وإلى جوارها بعض الأشخاص.
strt_02394.jpg	أوان بلاستيكية عليها فوانيس وأقمشة مزخرفة وطبول.
strt_02394.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال.
strt_02394.jpg	سلال تضم مجموعة متنوعة من الألعاب والفوانيس الصغيرة، إلى جانبها بعض الزينة الرمضانية.
strt_02395.jpg	فوانيس من القماش معلقة على واجهة خيمة بداخلها ألعاب وفوانيس.
strt_02395.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه شخص.
strt_02395.jpg	سوق يعرض مجموعة متنوعة من الفوانيس القماشية إلى جوارها بعض الفوانيس المضيئة والدمى، وفي الخلف شخص يقف بجوار فوانيس بلاستيكية أصغر.
strt_02396.jpg	خيمة مزينة بمصابيح للإنارة وبها أشخاص يقفون بجوار طاولات عليها فوانيس.
strt_02396.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه فتاة وشابان.
strt_02396.jpg	محل يعرض مجموعة متنوعة من الفوانيس الرمضانية القماشية، ويضم في أحد جانبيه مجموعة من ألعاب الأطفال، وفي الخلف مجموعة من الفوانيس المعدنية بجوارها بعض الأشخاص.
strt_02397.jpg	أوان عليها أوراق ملونة للزينة أمام مكان تجلس به فتاة حولها العديد من الفوانيس والألعاب.
strt_02397.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه أشخاص.
strt_02397.jpg	شخص أمام عدة سلال تضم مجموعة من الملصقات والزينة الرمضانية، وإلى جوارها صناديق من زجاجات المياه المزخرفة وفي الخلف بعض الأشخاص.
strt_02398.jpg	أوان من الخوص بداخلها مجسمات لعرائس وفوانيس.
strt_02398.jpg	ألعاب أطفال، وفوانيس وأوراق زينة في معرض منتجات.
strt_02398.jpg	سلال خشبية تحتوي مجموعة من العرائس والدمى، وبعض الفوانيس الملونة، وإلى جانبها أكياس ممتلئة من الخيش، وفي الخلف منضدة تضم زينة رمضانية.
strt_02399.jpg	رجل يقف بداخل خيمة بجوار طاولة عليها فوانيس ومجسمات لعرائس، وعلى واجهة الخيمة فوانيس مضيئة ومجسمات.
strt_02399.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه أشخاص.
strt_02399.jpg	محل يضم مجموعة من الملصقات والزينة الرمضانية، وفي الأعلى يعلق فوانيس مضيئة، وفي الخلف أرفف مليئة بالفوانيس الصغيرة الملونة إلى جوارها بعض الأشخاص.
strt_02400.jpg	فوانيس مضيئة ومزخرفة معلقة داخل خيمة مليئة بالفوانيس يقف حولها أشخاص.
strt_02400.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال أمامه أشخاص.
strt_02400.jpg	واجهة محل ومزدحمة بالفوانيس المعدنية المعلقة، أسفلها مجموعة كبيرة من الألعاب والفوانيس البلاستيكية إلى جوارها عددًا من الأشخاص.
strt_02401.jpg	العديد من الكراتين بداخلها علب وأسلاك مضيئة بها فوانيس.
strt_02401.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال أمامه أشخاص ووسطه طفلة.
strt_02401.jpg	طاولة مكدسة بمجموعة متنوعة من الزينة الرمضانية، التي تضم فروع الإضاءة والزينة القماشية، تقف إلى جوارها طفلة.
strt_02402.jpg	رجل يجلس بجوار طاولة عليها طبول وفوانيس من القماش ومدفع له عجلات مصنوع من القماش.
strt_02402.jpg	فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال معروضة في الطريق أمام معرض منتجات.
strt_02402.jpg	منضدة تضم عددًا من الفوانيس البلاستيكية الملونة، ومجموعة من الألعاب، وفي الخلف بعض الفوانيس القماشية الكبيرة.
strt_02403.jpg	أوان من الخوص متراصة على طاولة وعليها أوراق للزينة وأشكال مضيئة وفوانيس.
strt_02403.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه شخص وطفل.
strt_02403.jpg	سلال بلاستيكية تضم مجموعة من الملصقات الرمضانية، وفي الخلف أرفف ممتلئة بالفوانيس البلاستيكية الملونة وبعض الدمة الصغيرة، وإلى جوارها شخص.
strt_02404.jpg	طاولة عليها العديد من الأواني المصنوعة من الخوص، وبها العديد من الأكواب الورقية والأقمشة المزينة والمفارش المزخرفة والفوانيس.
strt_02404.jpg	أوراق ومستلزمات زينة معروضة على طاولة.
strt_02404.jpg	سلال تضم مجموعة من الأكواب المزينة برسوم رمضانية، إضافة إلى بعض مفارش المائدة البلاستيكية، وبعض الأكياس القماشية المزخرفة، وفي الخلف مجموعة من الفوانيس البلاستيكية والزينة.
strt_02405.jpg	عرائس مصنوعة من القماش وفوانيس معروضة على طاولة أمام محل به مصابيح مضيئة.
strt_02405.jpg	عرائس دمى في معرض ألعاب للبنات.
strt_02405.jpg	سلال مليئة بمجموعة متنوعة من العرائس البلاستيكية والدمى القماشية الملونة، إضافة إلى بعض الفوانيس البلاستيكية.
strt_02406.jpg	طاولة عليها العديد من الأواني معروض بها فوانيس مختلفة الأشكال والألوان وأوراق ملونة أمام محل على واجهته فوانيس وإنارة وبداخلها عدد من الأشخاص.
strt_02406.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه أشخاص وأطفال.
strt_02406.jpg	محل مليء بالزينة الرمضانية ومجموعة متنوعة من الفوانيس الصغيرة، وفي الأعلى فوانيس معدنية كبيرة معلقة وبعض الأنوار، وفي الخلف بعض الأشخاص.
strt_02407.jpg	صفوف من الكراتين متراصة بجوار بعضها، وبداخلها فوانيس وعرائس، وبجوارها يقف أشخاص.
strt_02407.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه أشخاص.
strt_02407.jpg	مجموعة من السلال تضم عددًا من الفوانيس البلاستيكية والخشبية، ومجموعة من الدمى القماشية، وإلى جوارها بعض الأشخاص.
strt_02408.jpg	أشخاص يقفون داخل محل، وأمام المحل يوجد طاولة وصناديق عليها زينة وفوانيس.
strt_02408.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه أشخاص وبعده محل منتجات أخرى.
strt_02408.jpg	مجموعة متنوعة من الفوانيس القماشية المزخرفة، وعلى أحد جانبي المحل مجموعة من فروع الزينة الكهربية، وفي الخلف بعض الأشخاص إلى جوار فوانيس معدنية.
strt_02409.jpg	أوان وصناديق يقف حولها أشخاص، وبداخلها فوانيس ملونة صغيرة وبطاريات للألعاب وبعض الطبول.
strt_02409.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه أشخاص وطفل.
strt_02409.jpg	عدد من السلال يضم مجموعة من الفوانيس الصغيرة الملونة، ومجموعة من البطاريات الجافة، وفي الخلف بعض الألعاب إلى جوارها طفلين.
strt_02410.jpg	العديد من الأشخاص يقفون وسط طاولات عليها فوانيس أمام خيمة كبيرة مزينة بالمصابيح والفوانيس.
strt_02410.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه أشخاص.
strt_02410.jpg	واجهة محالّ تجارية مضاءة تعلق مجموعة متنوعة من الفوانيس الرمضانية، وبعض أدوات المائدة البلاستيكية، وأمامها عدد كبير من الأشخاص.
strt_02411.jpg	مدخل خيمة واجهته مزينة بالعديد من الفوانيس والمصابيح المضيئة، وأمامه عدد كبير من الأواني المليئة بالفوانيس الصغيرة، ويقف أمامه جمع من الأشخاص.
strt_02411.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه أشخاص.
strt_02411.jpg	واجهة محالّ مضاءة تعلق مجموعة متنوعة من الفوانيس المعدنية المزخرفة، أسفلها مجموعة كبيرة من الفوانيس الصغيرة، وأمامها عدد كبير من الأشخاص.
strt_02412.jpg	عدد من الأشخاص داخل خيمة مزينة بالمصابيح والفوانيس وبها الكثير من الطاولات بداخلها مجسمات وفوانيس.
strt_02412.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه أشخاص وأطفال.
strt_02412.jpg	سوق مزدحم يعرض مجموعة متنوعة من الفوانيس الرمضانية المعلقة، وفي الأسفل عدد كبير من الفوانيس الخشبية والبلاستيكية، وفي الخلف أرفف تحتوي على ألعاب الأطفال.
strt_02413.jpg	خيمة كبيرة على واجهتها العديد من الفوانيس والمصابيح المضيئة، وبجوارها محل له مظلة.
strt_02413.jpg	محل أمامه رجل وامرأة، ومعرض بجواره لبيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال.
strt_02413.jpg	واجهة محل مضاءة في السوق ومزدحمة بالفوانيس الرمضانية المعدنية، أسفلها مجموعة من الدمى القماشية الخاصة بالأطفال.
strt_02414.jpg	طفل يقف في مدخل محل وسط طاولات عليها فوانيس وأقفاص بها زينة ومجسمات.
strt_02414.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه أشخاص.
strt_02414.jpg	واجهة محل ممتلئة بالفوانيس القماشية المزخرفة، وبعض الفوانيس المضيئة، أسفلها بعض الزينة الرمضانية، وإلى جوارها بعض الأشخاص.
strt_02415.jpg	عدد من الخيمات تعلق مصابيح مضيئة وفوانيس بجوار بعضهما.
strt_02415.jpg	شخصان أمام معارض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال.
strt_02415.jpg	واجهة محالّ مضاءة في السوق ومزدحمة بالفوانيس الرمضانية المعدنية، أسفلها مجموعة من الدمى القماشية الخاصة بالأطفال، وأمامها بعض الأشخاص.
strt_02416.jpg	رجل يقف داخل خيمة بها طاولات عليها فوانيس وطبول وعلب صغيرة.
strt_02416.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه أشخاص.
strt_02416.jpg	كشك يحتوي مجموعة متنوعة من الزينة الرمضانية بألوان زاهية، مثل الفوانيس القماشية والبلاستيكية، إضافة إلى بعض ألعاب الأطفال.
strt_02417.jpg	سيارة تقف في شارع وبجوارها رصيف أمام محل مفتوح، وبجوار المحل طاولة عليها زينة وفوانيس وأقفاص خشبية.
strt_02417.jpg	سياراتان وسط الطريق وفي الأمام معرض ألعاب أطفال على فرش.
strt_02417.jpg	شارع به سيارة وعلى جانبه محل تجاري إلى جواره مجموعة من الألعاب والزينة الرمضانية والفوانيس المعروضة.
strt_02418.jpg	أشخاص وسيارات بجوار خيمة على واجهتها فوانيس ومزينة والمصابيح.
strt_02418.jpg	معارض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال أمامها أطفال وأشخاص.
strt_02418.jpg	سوق مزدحم بالسيارات والأشخاص، على جانبه أكشاك مليئة بالزينة والفوانيس والألعاب، وفي الخلف تظهر شجرة كبرة إلى جوارها مبنى.
strt_02419.jpg	طاولة عليها زينة وأوراق ملونة وفوانيس، وبجانبها عدد من الفوانيس الصاج متراصة على الأرض.
strt_02419.jpg	منتجات معرض معروضة على فرش.
strt_02419.jpg	منضدة ممتلئة بالزينة الرمضانية، والأكواب والدوارق البلاستيكية المزخرفة، والأكياس القماشة الرمضانية، وفي الخلف أرفف تضم مجموعة من الفوانيس الذهبية.
strt_02420.jpg	شارع به سيارات، وعلى يمينه عدد من المباني، بينها خيمة بها فوانيس وزينة، وعلى اليسار شجرة ومبنى.
strt_02420.jpg	طريق به سيارات وعلى جانبيه محلات ومعارض.
strt_02420.jpg	شارع مزدحم بالسيارات على أحد جانبيه كشك يضم مجموعة متنوعة من الزينة والفوانيس الرمضانية، وعلى الجانب الأخر بعض الأشجار والمباني.
strt_02421.jpg	رجل يقف بجوار طاولة عليها فوانيس وألعاب أمام خيمة في شارع به سيارات ومبان.
strt_02421.jpg	سيارة أمام معرض فوانيس وألعاب أطفال في طريق سيارات.
strt_02421.jpg	شارع مزدحم بالسيارات والأشخاص على أحد جانبيه كُشك يحتوي عددًا من الفوانيس والزينة الرمضانية، في  الخلف تظهر بعض المباني.
strt_02422.jpg	رجل يقف داخل خيمة وسط عدد من الطاولات عليها طبول وعرائس وفوانيس.
strt_02422.jpg	معرض بيع فوانيس وأدوات زينة.
strt_02422.jpg	كُشك يحتوي عددًا من الفوانيس والألعاب، إلى جوارها شخص، وفي الخلفية قماش بألوان زاهية.
strt_02423.jpg	خيمة على جانب شارع به سيارات، وخلف الخيمة مبنى كبير.
strt_02423.jpg	سيارات على الطريق، وسيارة على اليمين أمام معرض.
strt_02423.jpg	شارع مزدحم بالسيارات على أحد جانبيه كشك يعرض مجموعة متنوعة من الفوانيس الرمضانية، وفي الخلف تظهر بعض المباني السكنية.
strt_02424.jpg	رجال وسيدات يقفون أمام طاولة عليها ألعاب وفوانيس أمام محل به العديد من الفوانيس والزينة.
strt_02424.jpg	أشخاص أمام معرض فوانيس وألعاب أطفال.
strt_02424.jpg	واجهة محل يضم مجموعة متنوعة الفوانيس القماشية والمعدنية والبلاستيكية، إضافة إلى ألعاب الأطفال والدمى، وأمامه مجموعة من الأشخاص.
strt_02425.jpg	شارع به سيارات، وعلى يمينه عدد من المباني، بينها خيمة بها فوانيس وزينة، وعلى اليسار شجرة ومبنى.
strt_02425.jpg	سيارات على الطريق، ومعرض فوانيس وألعاب يمين الطريق.
strt_02425.jpg	شارع مزدحم بالسيارات والأشخاص على أحد جانبيه كُشك يحتوي عددًا من الفوانيس والزينة الرمضانية، في الخلف تظهر بعض المباني.
strt_02426.jpg	سيارة نصف نقل تقف أمام محل مزين بالفوانيس والمصابيح، ويضع أمامه طاولات عليها ألعاب يلتف حولها بعض الأشخاص.
strt_02426.jpg	سياراتان أمام معرض فوانيس أمامه أشخاص.
strt_02426.jpg	سيارات أمام واجهة محل مزينة بالأقمشة الرمضانية، ويضم مجموعة من الفوانيس القماشية والمعدنية وألعاب الأطفال، وامامه مجموعة من الأشخاص.
strt_02427.jpg	سيدتان تقفان بجوار طاولة عليها فوانيس ومدافع مصنوعة من القماش.
strt_02427.jpg	سيدتان أمام معرض فوانيس وأوراق زينة.
strt_02427.jpg	شارع على جانبه محال تجارية تعرض أمامها مجموعة كبيرة من الفوانيس القماشية المزخرفة، وأمامها سيدتان.
strt_02428.jpg	طاولة عليها فوانيس كبيرة مصنوعة من الصاج، وبجوارها يقف رجل وسيدة أمام محل للأجهزة الكهربائية.
strt_02428.jpg	معرض بيع فوانيس ألعاب أطفال فيه أشخاص، وعلى اليمين معرض أجهزة منزلية فيه أشخاص.
strt_02428.jpg	واجهة محال تجارية أمامها منضدة تعرض مجموعة كبيرة من الفوانيس المعدنية المزخرفة، وعلى الجانبين مجموعة من الأشخاص.
strt_02429.jpg	حامل حديدي معلق عليه زينة وطبول وفوانيس بجوار محل في مدخله طاولة عليها علب.
strt_02429.jpg	فوانيس ومنتجات معروضة على فرش.
strt_02429.jpg	شارع به سيارة وعلى جانبه محل تجاري إلى جواره مجموعة من الألعاب والزينة الرمضانية والفوانيس المعروضة.
strt_02430.jpg	سيارات أمام خيمة لبيع الفوانيس يقف حولها أشخاص.
strt_02430.jpg	سيارة وحافلة على طريق، وفي الجهة المقابلة معارض فوانيس وألعاب أطفال.
strt_02430.jpg	سوق مزدحم بالسيارات والأشخاص، على جانبه مجموعة من واجهات المحالّ التجارية التي تعرض عددًا كبيرًا من الفوانيس المعدنية والقماشية بأشكال وأحجام مختلفة.
strt_02431.jpg	سيارات بجوار خيمة لبيع الفوانيس، وأمامها طاولات عليه فوانيس ومجسمات وعلب.
strt_02431.jpg	سيارات على الطريق وعلى يمين الطريق معرض فوانيس وألعاب أطفال.
strt_02431.jpg	شارع مزدحم بالسيارات والأشخاص على أحد جانبيه كُشك يحتوي عددًا من الفوانيس والزينة الرمضانية، في الخلف تظهر بعض المباني والأشجار.
strt_02432.jpg	طاولة عليها أكياس بداخلها فوانيس صغيرة الحجم.
strt_02432.jpg	معرض لبيع فوانيس وبعض المنتجات.
strt_02432.jpg	منضدة ممتلئة بمجموعة من فروع الزينة الذهبية القابلة للإضاءة، وفي الخلف بعض الفوانيس الرمضانية المضيئة، ومجموعة من الفوانيس المعدنية الملونة.
strt_02433.jpg	سيارة تقف أمام خيمة مزينة بالمصابيح المضيئة والفوانيس المصنوعة من القماش.
strt_02433.jpg	معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال فيه أشخاص، وأمامه سيارات وأشخاص.
strt_02433.jpg	شارع به سيارات وأشخاص، وعلى جانبه كُشك كبير يعرض مجموعة متنوعة من الفوانيس الرمضانية المصنوعة من القماش، وبعض ألعاب الأطفال.
strt_02434.jpg	سيارة تصف نقل تقف أمام خيمة بها أشخاص يقفون وسط طاولات عليها زينة وفوانيس.
strt_02434.jpg	سياراتان أمام معرض فوانيس وألعاب أطفال.
strt_02434.jpg	سيارات أمام واجهة محل مزينة بالأقمشة الرمضانية، ويضم مجموعة من الفوانيس القماشية والمعدنية وألعاب الأطفال، وامامه مجموعة من الأشخاص.
strt_02435.jpg	رجل يقفون بجوار عدد من الطبول متراصة فوق بعضها على الأرض وبجوارها دِلاء مصنوعة من الخوص وأقفاص خشبية.
strt_02435.jpg	رجل أمام معرض بيع فوانيس وأوراق زينة وألعاب أطفال. وسياراتان مركونتان على اليمين.
strt_02435.jpg	شارع على جانبه كشك صغير يعرض مجموعة من ألعاب الأطفال وبعض السلال المصنوعة من الخوص، وإلى جواره سياراتين وشخص.
strt_02436.jpg	مدخل شارع على ناصيته طاولة عليها طبول، وحولها فوانيس كبيرة من الصاج، وعلى الجهة الأخرى بعض الفوانيس متراصة أمام بيت.
strt_02436.jpg	سياراتان ورجل أمام معرض بيع فوانيس وألعاب أطفال.
strt_02436.jpg	سيارات وأشخاص في شارع أمام محالّ تجارية تعرض مجموعة متنوعة من الفوانيس المعدنية المزخرفة والزينة الرمضانية، في الخلف تظهر بعض المباني والسيارات.
grdn_02437.jpeg	رصيفان بينهما تربة زراعية بها أشجار ونباتات.
grdn_02437.jpeg	رصيف على يمينه زرع وأشجار.
grdn_02437.jpeg	شارع أسفلتي على جانبه رصيف أسمنتي يحيط بمجموعة متنوعة من الشجيرات والنباتات وعدد من القوالب الأسمنتية.
grdn_02438.jpeg	حديقة مليئة بالعشب وبها أشجار قصيرة وطويلة، وبجوارها مباني.
grdn_02438.jpeg	نجيلة وشجيرات ثم شجر في الأمام في حديقة.
grdn_02438.jpeg	ساحة حديقة ترابية غير ممهدة ومغطاة بالعشب، في منتصفها شجرتين صغيرتين، وفي الخلف تظهر مجموعة من الأشجار وصف من الشجيرات إلى جوار سور.
grdn_02439.jpeg	أربع أشجار قصيرة متناسقة الشكل داخل حديقة بعا عشب، وبجوارها سور خلفه مبنى وعمود حديدي للتيار الكهربائي.
grdn_02439.jpeg	نجيلة وشجيرات في حديقة.
grdn_02439.jpeg	ساحة حديقة ترابية مغطاة ببعض الأعشاب، وفي منتصفها عدد من الأشجار الصغيرة، وفي الخلف تظهر عددًا من الأشجار وصف من الشجيرات إلى جانب سور.
grdn_02440.jpeg	رصيف على حافة حديقة بها أرجوحة وبجوار الحديقة سور شجري يحيط منطقة لألعاب الأطفال.
grdn_02440.jpeg	رصيف تحته مقعد وشجر وأرجوحة وشجيرات.
grdn_02440.jpeg	رصيف رخامي مرتفع يحيط بساحة حديقة ترابية، وإلى جواره مقعدًا خشبيًا وجذع شجرة محاط بقاعدة أسمنتية، ويليها أرجوحة معدنية ملونة، في منتصف الساحة شجرة صغيرة، وخلف الأرجوحة يظهر صف من الشجيرات ومجموعة من الأشجار والرايات الملونة.
grdn_02441.jpeg	سلم خشبي يستند إلى عمود حديدي وأرجوحة داخل حديقة محاطة بسور شجري قصير وأشجار.
grdn_02441.jpeg	زروع وشجيرات وشجرة، وعمود أمامه سلم مركون عليه، بعده أرجوحة.
grdn_02441.jpeg	صف من الشجيرات يحيط بساحة حديقة ترابية في منتصفها سلمًا خشبيًا مستندًا على عمود معدني، ويليها أرجوحة معدنية ملونة لطفلين، وفي الخلف يظهر صف من الشجيرات وعدد من الأشجار والسيارات.
strt_02442.jpeg	سيارات في شارع بجانب مبنى صغير أمامه أشجار، وخلفه مبنى كبير.
strt_02442.jpeg	سيارات على الطريق ودراجة نارية.
strt_02442.jpeg	شارع مزدحم بالسيارات على جانبه محل تجاري وعدد من الأشجار، وفي الخلف بعض المباني السكنية.
strt_02443.jpeg	دراجة نارية وسيارات في شارع مروري بجوار رصيف يفصل بين حارتين مرورتين، وعلى جانب الشارع أشجار ومظلة من الصاج.
strt_02443.jpeg	حافلة ودراجة نارية وسياراتان على طريق السيارات.
strt_02443.jpeg	طريق من اتجاهين يضم عددًا من السيارات ودراجة نارية، على أحد جانبيه مظلات كبيرة وبعض الأشجار، وفي الخلف تظهر بعض المباني.
strt_02444.jpeg	سيارة تقف أمام محل أسفل مبنى على ناصية مدخل شارع به بيوت.
strt_02444.jpeg	طريق سيارات عليه توكتوك، وسياراتان بجوار مطعم.
strt_02444.jpeg	شارع على جانبه بعض المحال التجارية التي يعلوها وحدات سكنية، وأمامها سيارات أجرة وتوكتوك وبعض الأشخاص.
strt_02445.jpeg	أطفال يقفون أمام رصيف دائري، وعلى الجهة الأخرى سيارة ميكروباص وعدد من اللافتات الإعلانية
strt_02445.jpeg	أشخاص يعبرون طريق السيارات، وعلى اليمين رصيف به عمود إلى الأمام، وسيارات على الجهة الأخرى.
strt_02445.jpeg	طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف يضم عددًا من أعمدة الإنارة، وإلى جانبه بعض الأشخاص وسيارة نقل ركاب بيضاء، وفي الخلف سيارة  أجرة وبعض المباني.
strt_02446.jpeg	سيارة في شارع مروري به مبان، ورجل يقف بجوار رصيف خلفه أشجار وعربات توكتوك.
strt_02446.jpeg	سيارات على الطريق، ورجل أيسر الطريق بجوار الرصيف.
strt_02446.jpeg	طريق من اتجاهين في منتصفه ميدان، ويضم عددًا من سيارات الأجرة، والتكاتك، والأشخاص، وفي الخلف تظهر بعض المباني.
strt_02447.jpeg	سيارات في شارع مروري بجوار رصيف خلفه مبان وسور فوقه لوحات إعلانية معلقة.
strt_02447.jpeg	سيارات على الطريق، والرصيف في اليسار.
strt_02447.jpeg	طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف يضم مجموعة من اللوحات الإعلانية، ويضم عددًا من السيارات وتوكتوك.
strt_02448.jpeg	شارع مروري في منتصفه رصيف، وبه سيارات ودراجة نارية وتوكتوك، وعلى جانبه عدد من المباني أسفلها محلات.
strt_02448.jpeg	رصيف على اليمين، وسيارات على الطريق ودراجة نارية وتوكتوك.
strt_02448.jpeg	رصيف يفصل بين طريق من اتجاهين ويضم عددًا من أعمدة الإنارة، وفي أحد الاتجاهين مجموعة من السيارات ودراجة نارية وتوكتوك، وعلى جانبه بعض المحال التجارية.
strt_02449.jpeg	رجل يركب دراجة نارية في شارع مروري في منتصفه رصيف، وعلى الجهة الأخرى سيارات أمام بعض المباني.
strt_02449.jpeg	دراجة نارية وسط الطريق، ورصيف المنتصف يسارًا.
strt_02449.jpeg	دراجة نارية في طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف يضم عددًا من أعمدة الإنارة، وفي الجانب الآخر مجموعة من السيارات، وفي الخلف بعض المحال التجارية.
strt_02450.jpeg	شارع مروري في منتصفه رصيف وعلى جانبيه سيارات.
strt_02450.jpeg	سيارة نقل وسط الطريق ثم رصيف الوسط شمالًا بعده سيارات.
strt_02450.jpeg	سيارة نقل بضائع في طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف، وعلى الجانب الآخر سيارات نقل ركاب، وفي الخلف بعض المحال التجارية يعلوها وحدات سكنية.
strt_02451.jpeg	دراجات نارية وسيارات أمام رصيف لمحلات لها درجات من السلم.
strt_02451.jpeg	دراجة نارية أمام رصيف بعدها إلى الأمام دراجة نارية أخرى وسيارات مركونة.
strt_02451.jpeg	دراجتان ناريتان ومجموعة من السيارات إلى جوار رصيف بضم عددًا من المحال التجارية، وفي الخلف بعض المباني السكنية.
strt_02452.jpeg	شارع في منتصفه رصيف عليه عمود كهربائي، وبه حافلة لنقل الركاب، ومبنى.
strt_02452.jpeg	طريق سيارات خالٍ، ورصيف المنتصف شمالًا بعده سيارات.
strt_02452.jpeg	طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف وعمود إنارة، وفي الجانب الآخر حافلة نقل ركاب، وفي الخلف بعض السيارات بجوار محل تجاري بواجهة زجاجية.
strt_02453.jpeg	سيارات تقف أسفل مبنى على ناصية شارع به لافتة.
strt_02453.jpeg	بالوعتا صرف بعدهما سيارات مركونة أمام محل.
strt_02453.jpeg	شارع يضم عدد من السيارات المصطفة بجوار مبنى سكني أسفله محال تجارية.
strt_02454.jpeg	سيارات في شارع ينصفه رصيف وبه عدد من المباني.
strt_02454.jpeg	سيارة شمالًا على الطريق بجوار رصيف المنتصف.
strt_02454.jpeg	سيارة حمراء في طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف، وعلى الجانب الآخر بعض السيارات، وفي الخلف بعض المباني والأشجار.
strt_02455.jpeg	رصيف عليه شجرة يفصل شارع به سيارة ميكروباص، وعلى جهته الأخرى مبان.
strt_02455.jpeg	سيارة يسارًا على الطريق بجوار رصيف المنتصف، وشجرة على الرصيف.
strt_02455.jpeg	سيارة نقل ركاب بيضاء في طريق من اتجاهين، في منتصفه رصيف، وعلى الجانب الآخر بعض المحال التجارية أمامها شخص وبجوارها سيارة.
strt_02456.jpeg	رجل يحمل حقيبة يمشي بين السيارات في منتصف شارع على جانبه عدد من المباني.
strt_02456.jpeg	سيارات على الطريق، ورجل يمشي وسطها.
strt_02456.jpeg	شارع يضم عدد من السيارات وشخص وحافلة نقل ركاب، وعلى جانبه بعض المحال التجارية التي تعلوها وحدات سكنية، وفي الخلف مبنى مرتفع بواجهة زجاجية.
strt_02457.jpeg	شارع على جانبيه سيارات وفي منتصفه رصيف عليه شجرة.
strt_02457.jpeg	سيارة يسارًا بجوار رصيف المنتصف، وشجرة على الرصيف.
strt_02457.jpeg	سيارة بيضاء في طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف، في الاتجاه الآخر مجموعة من السيارات إلى جوارها بعض الأشجار والمباني.
strt_02458.jpeg	شارع في منتصفه رصيف عليه إناء الزهور، وعلى جانبيه سيارات.
strt_02458.jpeg	سيارة يسارًا بجوار رصيف المنتصف، وشجرة على الرصيف، وأصيص زرع.
strt_02458.jpeg	سيارة أجرة في طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف، وعلى الجانب الآخر مجموعة من السيارات والأشجار، وفي الخلف مبانِ سكنية.
strt_02459.jpeg	سيارات بجوار رصيف في شارع به مبنى وأرض بها سيارات متراصة بجوار بعضها
strt_02459.jpeg	سيارات على الطريق، وفي اليسار رصيف المنتصف.
strt_02459.jpeg	سياراتين في طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف، على الجانب الآخر مجموعة من السيارات إلى جوار محال تجارية تعلوها وحدات سكنية.
strt_02460.jpeg	شارع به مطب صناعي يعيق المشي، وبه سيارات بجوار رصيف عليه إناء للزهور، وعلى جانبي الشارع مبان.
strt_02460.jpeg	قطع حديد تنبيه السائقين في الأرض، وفي الأمام سيارات على الطريق.
strt_02460.jpeg	مطب بعلامات عاكسة في طريق من اتجاهين، في منتصف الطريق رصيف يضم مجموعة من أعمدة الإنارة، كلا الاتجاهين يضم مجموعة من السيارات، وعلى الجانبين عدد من المحال التجارية التي تعلوها وحدات سكنية.
strt_02461.jpeg	شارع في منتصفه رصيف عليه عمود للإنارة وشجرة، وعلى جانبيه سيارات.
strt_02461.jpeg	سيارة يسارًا بجوار رصيف المنتصف، وشجرة على الرصيف، وبعد الرصيف سيارات.
strt_02461.jpeg	سيارة في طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف، وعلى الجانب الآخر سيارة نقل ركاب وسيارة أجرة، وفي الخلف بعض السيارات والمحال التجارية التي تعلوها وحدات سكنية.
strt_02462.jpeg	ناصية شارع بها محل للمفروشات، وأمامه رصيف عليه عمود للإنارة، وتقف أمامه سيارات.
strt_02462.jpeg	بالوعتا صرف إحداهما يمينًا والأخرى يسارًا، ثم عمود في الأمام يمينًا على رصيف، وبجوار الرصيف سيارات مركونة.
strt_02462.jpeg	محل تجاري على ناصية طريق وإلى جواره عمود إنارة، وعدد من السيارات والأشخاص.
strt_02463.jpeg	دراجة نارية وصندوق بلاستيكي وسيارة بجوار رصيف أمام صيدلية ومحل للمصابيح والزهور.
strt_02463.jpeg	دراجة نارية وصندوق قمامة بعده سيارة أمام محلات.
strt_02463.jpeg	دراجة نارية وصندوق قمامة وسيارة إلى جوار رصيف يضم عدد من المحال التجارية التي تعلوها وحدات سكنية.
strt_02464.jpeg	سيدة تستند على عمود على رصيف في منتصف شارع على جانبيه سيارات، وبه مبان.
strt_02464.jpeg	طريق سيارات، وامرأة على رصيف المنتصف يسارًا.
strt_02464.jpeg	سيارة في طريق من اتجاهين في متصفه رصيف يضم عدد من أعمدة الإنارة وسيدة، وعلى الجانب الآخر مجموعة من السيارات وتوكتوك، وفي الخلف مجموعة من المحال التجارية.
strt_02465.jpeg	شارع على جانبه بالوعة مغلقة، وفي منتصفه رصيف عليه إناء الزهور وسيارات.
strt_02465.jpeg	بالوعة صرف وسط الطريق، وسيارة يسارًا بجوار رصيف المنتصف، وعلى الرصيف أصيص زرع.
strt_02465.jpeg	طريق من اتجاهين به غطاء بالوعة بارز عن مستوى الأرض وسيارة، وفي منتصف الطريق رصيف يضم عمود إنارة ولوحة إعلانية، في الاتجاه الآخر سياراتين لنقل البضائع إلى جانبها مجموعة من المحال التجارية في أعلاها وحدات سكنية.
strt_02466.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف عليه عمود كهربائي وأشجار أمام محلين أحدهما للمفروشات.
strt_02466.jpeg	رصيف مُمَهَّدٌ بِمَطْلَع، وعلى الرصيف عمود وبجواره سيارات مركونة.
strt_02466.jpeg	شارع يضم مجموعة من السيارات إلى جانبها رصيف بع عمود إنارة وبعض الأشجار، وعلى جانبه محال تجارية.
strt_02467.jpeg	رصيف عليه إناء الزهور في منتصف شارع على جانبيه سيارات وبه مبان
strt_02467.jpeg	سيارة وسط الطريق، ورصيف المنتصف يسارًا، عليه شجرة وأصيص زرع.
strt_02467.jpeg	طريق من اتجاهين على أحد جانبيه سيارة، وعلى الجانب الآخر مجموعة من السيارات بجوارها عدد من المحال التجارية.
strt_02468.jpeg	سيارات تقف في شارع، وبجوارها عدد من المحلات على امتداد الشارع.
strt_02468.jpeg	سيارات على الطريق، ويمينًا توجد محلات.
strt_02468.jpeg	شارع مزدحم بالسيارات وعلى جانبه مبان في أسفلها عدد من المحال التجارية.
strt_02469.jpeg	رصيف عليه لوحة معدنية وعمود للإنارة، وبجانبه سيارات بجوار عدد من المباني.
strt_02469.jpeg	طريق سيارات خالٍ، ورصيف المنتصف يمينًا عليه إعلان على قائم.
strt_02469.jpeg	طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف يضم عدد من اللوحات الإعلانية وأعمدة الإنارة وأحواض الزرع، في الاتجاه الآخر من الطريق، تظهر مجموعة من السيارات إلى جانب رصيف ممتلئ بالمحال التجارية وبعض الأشخاص.
strt_02470.jpeg	شارع في منتصفه رصيف عليه لوحة معدنية وإناء للزهور، وبجانبه سيارات أمام بعض المباني.
strt_02470.jpeg	طريق سيارات خالٍ ويسارًا رصيف المنتصف عليه أصيص زرع، وقائم عليه إعلان.
strt_02470.jpeg	طريق مزدوج في منتصفه رصيف يحتوي على لوحات إعلانية وأعمدة إنارة وأحواض زرع، في الجانب الآخر من الطريق، تظهر مجموعة من السيارات إلى جانب رصيف مليء بالمحال التجارية وبعض الأشخاص.
strt_02471.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف، وعلى جانب الرصيف من الجهة الأخرى طريق به دراجة نارية أمام محل أسفل بيت.
strt_02471.jpeg	سيارة على يسار الطريق ثم رصيف المنتصف عليه شجرة.
strt_02471.jpeg	سيارة في طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف، في الجانب الآخر من الطريق دراجة نارية وبعض السيارات، وعلى جانبه مجموعة من المحال التجارية تعلوها وحدات سكنية.
strt_02472.jpeg	رصيف مزين بالزروع عليه عمود كهربائي، وبجواره سيارات أمام مبنى أسفله محلات.
strt_02472.jpeg	طريق سيارات خالٍ، ورصيف المنتصف يسارًا عليه زرع وعمود، ثم سيارات على الجهة الأخرى.
strt_02472.jpeg	طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف يحتوي عمود إنارة وبعض الشجيرات، وفي الاتجاه الآخر من الطريق تكتوك وسيارة لنقل الركاب وحافلة، وفي الخلف بعض المحال التجارية بواجهة زجاجية.
strt_02473.jpg	سيدات ورجال يقفون أمام ماكينة صرف آلي وبجوارها سلم داخل مركز تجاري.
strt_02473.jpg	امرأة على اليمين، وفي الأمام رجال وسيدات أمام ماكينة صراف آلي.
strt_02473.jpg	مجموعة من الأشخاص يقفون أمام عدد من ماكينات الصرافة الآلية، وفي الخلف درج يمتد إلى طابق سفلي وإلى طابق علوي.
strt_02474.jpg	سيدة تقف في وسط مركز تجاري ممهد بالرخام، بجانبها طاولات زجاجية مضيئة، وخلفها عدد من المحلات متراصة وملتفة حول المكان.
strt_02474.jpg	امرأة بجوار كونتر وسط المكان، وأشخاص في المكان يمينًا ويسارًا.
strt_02474.jpg	صالة مركز تجاري في منتصفها منصات صغيرة لبيع المنتجات، وفي الخلف متجر كبير يعرض مجموعة متنوعة من السلع، وفي الأدوار العليا تظهر بعض المحال التجارية المتنوعة بواجهات زجاجية.
strt_02475.jpg	مركز تجاري به سلم متحرك، وفي منتصفه طاولات زجاجية مضيئة عليها منتجات، وحولها عدة طوابق مقسمة على محلات متجاورة.
strt_02475.jpg	امرأة وطفل يسارًا بجوار كونتر، وفي الأمام عامل نظافة، وأشخاص في أماكن مختلفة.
strt_02475.jpg	ساحة واسعة في مركز تجاري تضم عدد من المنصات المضيئة لبيع المنتجات المختلفة إلى جانبها سلالم كهربائية، وفي الخلف تظهر بعض لمحال التجارية وبعض الأشخاص، في الأدوار العليا تظهر مجموعة متنوعة من واجهات المحال التجارية.
strt_02476.jpg	ثلاث وحدات زجاجية لعرض المنتجات، خلفها سور لسلم متحرك، يقابلها ثلاث وحدات أخرى بجوارها أشخاص أمام عدد من محلات الملابس والأحذية.
strt_02476.jpg	أماكن عرض منتجات في أحد الطوابق بالمبنى.
strt_02476.jpg	ساحة مركز تجاري في منتصفها سلالم كهربائية، وعلى جانبيه منصات لبيع منتجات متنوعة، وفي الخلف واجهات زجاجية لبعض المحال التجارية.
strt_02477.jpg	مركز تجاري سقفه مضيئ وبه أشخاص، ورجل يقف أمام مكان لبيع الحلوى.
strt_02477.jpg	محل على اليسار، وفي الأمام محلات أخرى يمينًا ويسارًا.
strt_02477.jpg	ساحة مركز تجاري على جانبه بعض المنصات التي تبيع منتجات متنوعة، وفي الخلف بعض الأشخاص ومجموعة محال تجارية مختلفة.
strt_02478.jpg	وحدة عرض زجاجية مضيئة بجوار سلم متحرك، وأمامها عمودين لطابقين بهما سور زجاجي، وداخل الطوابق عدد من المحلات.
strt_02478.jpg	طوابق بها محلات مختلفة في مكان تجاري.
strt_02478.jpg	مول تجاري من عدة أدوار، يضم الدور منصة عرض منتجات وسلم كهربائي وعدد من المحال التجارية، وتضم الأدوار العليا "كافيه"، وبعض المحال التجارية.
strt_02479.jpg	سلم متحرك يصل لطابق علوي به سور زجاجي داخل مركز تجاري.
strt_02479.jpg	سلم كهربائي في مكان تجاري.
strt_02479.jpg	سلم كهربائي في منصف مركز تجاري، وفي الخلف بعض المحال التجارية وعدد من الأشخاص.
strt_02480.jpg	عربات بلاستيكية للأطفال وخلفها بعض المجسمات على شكل حيوانات يجلس بجوارها رجل.
strt_02480.jpg	مكان تجاري به ألعاب أطفال على اليسار، وأشخاص بجوارها.
strt_02480.jpg	صالة في مول تجاري تضم عدد من ألعاب الأطفال، مثل السيارات الكهربائية وبعض الحيوانات المحشوة التي يجلس عليها بعض الأشخاص، وفي الخلف عدد من الأشخاص يقفون امام منصات بيع المنتجات.
strt_02481.jpg	بوابة زجاجية عريضة داخل مركز تجاري، يقابلها بوابة زجاجية أخرى عليها لافتة لمحل تجاري.
strt_02481.jpg	بوابة مدخل سوق تجاري، بعدها بوابة أخرى وأشخاص.
strt_02481.jpg	بوابات زجاجية تعرض إعلانات في مدخل مركز تجاري، وفي الخلف بعض الأشخاص.
strt_02482.jpg	رجل يقف أمام واجهة زجاجية لمركز تجاري بداخله أشخاص يجلسون على مقاعد متفرقة.
strt_02482.jpg	أشخاص أمام كونتر خلفه موظفون.
strt_02482.jpg	واجهة زجاجية لإحدى الشركات أمامها أحد العاملين، وفي الداخل يجلس بعض الأشخاص بانتظار التحدث مع ممثلي خدمة العملاء.
strt_02483.jpg	مركز تجاري مزين بالأوراق الملونة به أشخاص.
strt_02483.jpg	أشخاص في سوق تجاري بعضهم يدفع عربة التسوق أمامه.
strt_02483.jpg	صالة داخل مركز تجاري معلق بها بعض الزينة الرمضانية، وتضم عدد من الأشخاص، وفي الخلف بعض المحال التجارية.
strt_02484.jpg	العديد من الأشخاص في مركز تجاري، أحدهما يمسك عربة التسوق بداخلها أكياس.
strt_02484.jpg	أشخاص في سوق تجاري ومع بعضهم مشتريات.
strt_02484.jpg	مركز تجاري مزدحم بالأشخاص، وتظهر عربة تسوق حمراء اللون ممتلئة بالأكياس، وفي السقف تظهر بعض الزينة الرمضانية المعلقة، وفي الخلف بعض المحال التجارية.
strt_02485.jpg	بوابة زجاجية مفتوحة لمركز تجاري، وبجواره عدد من اللافتات المضيئة.
strt_02485.jpg	مدخل سوق تجاري على اليسار.
strt_02485.jpg	بوابة زجاجية في واجهة مول تجاري يضم عددًا من اللوحات المضيئة.
strt_02486.jpg	سيدة تقف أمام رجل يجلس على كرسي، وبجواره بعض الأرفف عليها كتب.
strt_02486.jpg	سيدة تقف أمام محل به رجل.
strt_02486.jpg	سيدة تقف أمام كُشك يعرض مجموعة متنوعة من الكتب، وبداخله رجل جالس.
strt_02487.jpg	فتاة تجلس بجوار وحدة زجاجية معروضة بداخلها حلي من الفضة.
strt_02487.jpg	واجهة محل زجاجية في سوق تجاري خلفها امرأة.
strt_02487.jpg	سيدة جالسة داخل منصة تعرض مجموعة متنوعة من الحُلي والمجوهرات في صالة مركز تجاري مزينة بأقمشة رمضانية معلقة، وفي الخلف بعض المحال التجارية إلى جوارها عدد من الأشخاص.
strt_02488.jpg	رجلان يقفان بجوار وحدة ملونة أحدهما يمسك هاتفًا.
strt_02488.jpg	شخص يقف أمام كونتر، وخلف الكونتر رجلان.
strt_02488.jpg	منصة ملونة داخل مركز تجاري بداخلها شخصان يرتديان زيًا أصفر اللون، ويقف أمام المنصة شخص، وفي الخلف محل تجاري.
strt_02489.jpg	شارع من الأسفلت به سيارة نقل وبجوارها حاجز بلاستيكي وعدد من الأشخاص أمام بناء مغطى.
strt_02489.jpg	سيارات على اليسار، وفي الأمام أشخاص على الطريق.
strt_02489.jpg	شارع على احد جانبية واجهة مغطاة بأقمشة وعلى الجانب الآخر شاحنات لنقل البضائع، وفي المنتصف مجموعة من الأشخاص.
strt_02490.jpg	سيدتان أحدهما تمسك عربة التسوق ورجال داخل مركز تجاري مزين بالأوراق الملونة.
strt_02490.jpg	امرأتان في سوق تجاري، إحداهما تمسك بعربة المشتريات، وفي الأمام أشخاص ومحلات.
strt_02490.jpg	صالة مزينة بزينة رمضانية داخل مركز تجاري، وتضم مجموعة كبيرة من الأشخاص وعربات التسوق، وعلى أحد جانبيها بعض المحال التجارية.
strt_02491.jpg	رجل يحمل بالونات للأطفال وبجواره رجل آخر يقف أمام طريق به سيارات.
strt_02491.jpg	أشخاص على الرصيف، بينهم بائع يمسك بلعب أطفال.
strt_02491.jpg	رصيف واسع يضم عدد من الأشخاص وبائع جائل يحمل مجموعة من البالونات والألعاب، ويظهر على أحد جانبيه طريق به سيارات.
strt_02492.jpg	زهور وورود خلفها تقف عربات أمام مجسم كبير لعربة تسوق، بجواره خيمة.
strt_02492.jpg	شجيرات بعدها سيارات ودراجات نارية مركونة.
strt_02492.jpg	حديقة صغيرة مليئة بالورد والنباتات أمام ساحة انتظار سيارات لمركز تجاري، يظهر في الخلف بعض الأشخاص والسيارات ومجسم ضخم لعربة تسوق.
strt_02493.jpg	رجلان يجلسان على رصيف مزين بالورود، وأمامهما عربة نقل.
strt_02493.jpg	شجيرات بعدها رجلان يجلسان على الرصيف بجوارهما سيارات مركونة.
strt_02493.jpg	حديقة صغيرة مليئة بالنباتات يجلس أمامها شخصان إلى جوارهما عمود إنارة وسيارة نقل كبيرة، وفي الخلف واجهة زجاجية لمركز تجاري.
strt_02494.jpg	أشخاص يجلسون على رصيف به زرع وورود، وأمامهم ساحة لمركز تجاري واجهته زجاجية.
strt_02494.jpg	شجيرات بعدها أشخاص يجلسون أمام ساحة سوق تجاري.
strt_02494.jpg	حديقة صغيرة مليئة بالنباتات يجلس على أطرافها بعض الأشخاص أمامهم واجهة كبيرة لمركز تجاري مضيء، يظهر أمامه بعض الأشخاص وعدد من عربات التسوق.
strt_02495.jpg	أشخاص يقفون على رصيف أمامهم عدد من كراتين المواد الغذائية.
strt_02495.jpg	طريق سيارات خال، وعلى الرصيف يسارًا أشخاص يقفون أمام منتجات معروضة.
strt_02495.jpg	شارع على جانبه رصيف يضم كُشك مضيء وممتلئ بمجموعة متنوعة من المنتجات الغذائية المغلفة، وأمامه مجموعة من الأشخاص إلى جوارهم سور حديدي، وفي الخلف عدد من اعمدة الإنارة
strt_02496.jpg	حديقة صغيرة بجوار ساحة بها كراس وطاولات أمام مركز تجاري على واجهته لافتة مضيئة.
strt_02496.jpg	شجيرات على يسارها شجر ثم كراسي في ساحة سوق تجاري.
strt_02496.jpg	حديقة صغيرة مليئة بالورد والنباتات وأشجار النخيل أمام واجهة مركز تجاري مضيئة، إلى جوارها طاولات وكراسي يجلس عليها مجموعة من الأشخاص.
strt_02497.jpg	رجل يمسك بالونات للأطفال بجوار سور صغير أمام مركز تجاري.
strt_02497.jpg	أشخاص بينهم بائع لعب أطفال أمام سوق تجاري.
strt_02497.jpg	ساحة مزدحمة بالأشخاص أمام مركز تجاري، وتضم عددًا من أعمدة الإنارة وبائع جائل يحمل مجموعة من البالونات والألعاب.
strt_02498.jpg	سور حديدي خلفه زرع وورود ودراجات نارية أمام ساحة مركز تجاري.
strt_02498.jpg	سياج حديدي خلفه زهور أمامها سيارات مركونة.
strt_02498.jpg	سياج حديدي يطل على رصيف ممتلئ بالورد، وإلى جانبه مجموعة من الدراجات النارية المصطفة، وفي الخلف طريق به بعض الأشخاص والسيارات، وسيارة كبيرة لنقل البضائع، ومبنى مضيء.
strt_02499.jpg	سيارة في ساحة واسعة، خلفها صناديق للقمامة أمام مركز تجاري على واجهته لافتة مضيئة.
strt_02499.jpg	سيارة على اليمين بعدها حاويتان للقمامة، وشخص أمام ساحة سوق تجاري.
strt_02499.jpg	ساحة كبيرة لانتظار السيارات تضم مجموعة من السيارات، وصناديق قمامة معدنية، وبعض أعمدة الأناة، وفي الخلف واجهة مركز تجاري تحمل لافتة كبيرة مضيئة.
strt_02500.jpg	رجل على سلم متحركة مغطى بمظلة.
strt_02500.jpg	سلم كهربائي للهبوط عليه أشخاص.
strt_02500.jpg	سلالم كهربائية من اتجاهين داخل ممر مغطى وفي أسفلها شخص، وعلى الجانب الآخر شخص يصعد، وسيدة تقف إلى جوار السلالم.
strt_02501.jpg	أشخاص يقفون على رصيف أمام كشك به كراتين ومعلبات.
strt_02501.jpg	طريق سيارات خالٍ وعلى الرصيف أشخاص أمام منتجات معروضة.
strt_02501.jpg	شارع على جانبه رصيف يضم عدد من الأشخاص أمام كُشك يعرض مجموعة متنوعة من المنتجات الغذائية المغلفة، وعلى جانبه سور حديدي وبعض أعمدة الإنارة والمظلات.
strt_02502.jpg	أشخاص يجلسون على رصيف مزين بالزهور أمام ساحة لمركز تجاري بها أشخاص يمسكون عربات التسوق.
strt_02502.jpg	شجيرات بعدها أشخاص يجلسون في ساحة سوق تجاري.
strt_02502.jpg	حديقة صغيرة مليئة بالنباتات يجلس على أطرافها بعض الأشخاص أمامهم واجهة كبيرة لمركز تجاري يحمل لافتة مضيئة، ويظهر أمامه مجموعة من الأشخاص وعدد من عربات التسوق.
strt_02503.jpg	أشخاص يقفون على رصيف أمام قطار بمحطة مترو الأنفاق.
strt_02503.jpg	قطار على الرصيف أمامه أشخاص.
strt_02503.jpg	محطة متوقف بها قطار بلون فضي وأحمر وأبواب مفتوحة، ويظهر أحد الأشخاص يصعد إلى القطار، ويضم الرصيف مجموعة من الأشخاص.
strt_02504.jpg	أشخاص يقفون على سلالم متحركة مغطاة بمظلة، في جهتي الصعود والهبوط.
strt_02504.jpg	سلم كهربائي للهبوط عليه أشخاص.
strt_02504.jpg	سلالم كهربائية من اتجاهين داخل ممر مغطى وفي أسفلها بعض الأشخاص، وعلى الجانب الآخر شخصان يصعدان.
strt_02505.jpg	حاجز بلاستيكي صغير على رصيف عليه أشخاص أمام شريط للقطار.
strt_02505.jpg	محطة قطار وعلى الرصيف حاجز لأعمال النظافة، وعاملتا نظافة، وأشخاص في الأمام.
strt_02505.jpg	رصيف محطة قطار يضم مجموعة من الأشخاص، وعلى أحد جانبيه بعض عاملات النظافة وعلامة صفراء تحذيرية تشير إلى وجود أرضيات مبللة.
strt_02506.jpg	بعض الأشخاص يقفون على رصيف بجوار قطار، وفوقهم ممر للمشاة.
strt_02506.jpg	رصيف قطار عليه أشخاص يقفون أمام القطار.
strt_02506.jpg	رصيف محطة قطار يضم مجموعة من الأشخاص وعلى جانبه قطار بلون فضي وأحمر بأبواب مغلقة.
strt_02507.jpg	سيدتان تمسكان ممسحة وبجوارها سلم يدوي وحاجز بلاستيكي.
strt_02507.jpg	حاجز لأعمال النظافة، وعاملتا نظافة تمسحان الحائط.
strt_02507.jpg	عاملات نظافة ينظفن واجهة من الرخام وعلى جانبها سلم معدني مستند إلى الحائط، وبجوار العاملات لافتة صفراء تحذيرية تشير إلى وجود أرضيات مبللة.
strt_02508.jpg	سيدات ورجال على رصيف بجواره شريط للقطار، وفوقه ممر للمشاة.
strt_02508.jpg	رصيف قطار عليه امرأة وطفل وأشخاص في الأمام.
strt_02508.jpg	محطة قطار خالية من القطارات وعلى الرصيف مجموعة من الأشخاص يحملون بعض الحقائب.
strt_02509.jpg	رصيف خالً بجواره شريط للقطار وقطار يقف على الجهة الأخرى.
strt_02509.jpg	رصيف قطار خالٍ وفي الجهة المقابلة يدخل قطار على الرصيف.
strt_02509.jpg	رصيف محطة قطارات على أحد جانبيه قطار بلون فضي وأحمر وعلى الجانب الأخر يظهر شخص بحقيبة.
strt_02510.jpg	رجال وسيدات يقفون صفًّا أمام مصعدين أحدهما متحرك والآخر من غير متحرك.
strt_02510.jpg	أشخاص أمام سلم كهربائي صاعد، وسلم آخر حجري.
strt_02510.jpg	مخرج في محطة قطار مزدحمة بالأشخاص الذين يصعدون لأعلى في أحد الجانبين سلالم كهربائية وفي الجانب الآخر سلالم تقليدية، تظهر في الأعلى لافتة حمراء.
strt_02511.jpg	أشخاص يقفون على رصيف، بجوار شريط للقطار، وفوقهم شاشة عرض معلقة.
strt_02511.jpg	أشخاص على رصيف قطار.
strt_02511.jpg	رصيف محطة قطارات يضم عدد من الأشخاص وعاملات النظافة، وفي الأعلى تظهر شاشة بمواعيد القطارات المنتظرة، والتوقيت الحالي.
strt_02512.jpg	رجال يجلسون على مقاعد وآخرون يقفون داخل حافلة لنقل الركاب.
strt_02512.jpg	أشخاص في حافلة بعضهم يقفون.
strt_02512.jpg	حافلة نقل ركاب مزدحمة بالأشخاص بعضهم يجلس على المقاعد وآخرون يقفون ممسكين بالمقابض المخصصة.
strt_02513.jpg	رجال يقفون على سلم متحرك وأمامهم يقف آخرون بجوار ماكينات آلية للتذاكر.
strt_02513.jpg	أشخاص في نهاية سلم كهربائي للهبوط.
strt_02513.jpg	مدخل محطة مترو مزدحم بالأشخاص، في بدايته سلالم كهربائية متجهة إلى أسفل، وفي الخلف تظهر بوابات إلكترونية يعبرها بعض الأشخاص.
strt_02514.jpg	رجل يقف على سلم متحرك، وأمامه يقف أشخاص بجوار ماكينات آلية للتذاكر.
strt_02514.jpg	شخص على نهاية سلم كهربائي للهبوط، وأشخاص أمام ماكينات خروج.
strt_02514.jpg	مدخل محطة مترو مزدحم بالأشخاص يضم سلالم كهربائية، وفي الخلف بوابات إلكترونية يعبرها بعض الأشخاص، يليها شاشة كبيرة على اليمين، وفي الأعلى لافتة مضيئة باللون الأزرق.
strt_02515.jpg	فتاة ورجلان يقفون على سلم متحرك باتجاه النزول.
strt_02515.jpg	سلم كهربائي للهبوط عليه أشخاص.
strt_02515.jpg	سلالم كهربائية متجهة إلى أسفل تضم عدد من الأشخاص، وفي الأسفل بعض الأشخاص من بينهم عامل نظافة.
strt_02516.jpg	سيدات تجلسن عل مقاعد متقابلة داخل عربة قطار.
strt_02516.jpg	سيدات في عربة مترو يجلسن على الكراسي.
strt_02516.jpg	عربة مترو من الداخل تضم عددًا من السيدات الجالسات، وبعض المقاعد الفارغة.
strt_02517.jpg	سيدات تجلسن على مقاعد متقابلة، وأخريات تقفن داخل عربة قطار.
strt_02517.jpg	عربة مترو بها سيدات بعضهن يقفن.
strt_02517.jpg	عربة مترو من الداخل تضم مجموعة من السيدات والفتيات بعضهن جالسات وأخريات في وضع الوقوف.
strt_02518.jpg	فتيات تقفن داخل عربة قطار، وتمسكن بمقابض معلقة في سقف القطار.
strt_02518.jpg	سيدات في المترو وبعضهن يقفن.
strt_02518.jpg	عربة مترو من الداخل مزدحمة بالسيدات اللاتي يمسكن بالمقابض المخصصة للركاب، وأخريات جالسات.
strt_02519.jpg	أشخاص يقفون أمام سلم متحرك، وأمامهم حائط عليه لافتة.
strt_02519.jpg	أشخاص على رصيف قطار بجوار سلم كهربائي.
strt_02519.jpg	مخرج يضم بعض الأشخاص المتجهين إلى السلالم، وبعض اللوحات الإرشادية التي تشير إلى اتجاه الخروج.
strt_02520.jpg	شاي يقف على رصيف بجوار شريط للقطار، وعلى الجهة المقابلة يقف أشخاص على رصيف موازٍ.
strt_02520.jpg	أشخاص يقفون على رصيف قطار.
strt_02520.jpg	رصيف محطة مترو مضاءة يضم عدد من الأشخاص على الاتجاهين، ويفصل بينهما القضبان الحديدية.
strt_02521.jpg	أشخاص يقفون على رصيف وبجوارهم شريط للقطار، وعلى الجهة الموازية يقف قطار.
strt_02521.jpg	أشخاص على رصيف قطار.
strt_02521.jpg	رصيف محطة مترو مضاءة يضم مجموعة من الأشخاص، وعلى جانبها عربات مترو الأنفاق، وفي الأعلى بعض اللوحات الإرشادية.
strt_02522.jpg	سيدات ورجال يقفان على سلم متحرك باتجاه النزول، وبجواره سلم آخر غير متحرك باتجاه الصعود.
strt_02522.jpg	سلم كهربائي للهبوط عليه أشخاص، وعلى يمينه سلم حجري.
strt_02522.jpg	محطة مترو بها سلالم كهربائية متجهة إلى أسفل تضم بعض الأشخاص، وإلى جوارها درج تقليدي يضم عدد من الأشخاص.
strt_02523.jpg	أشخاص يقفون على رصيف بجوار قطار.
strt_02523.jpg	أشخاص على رصيف قطار.
strt_02523.jpg	محطة مترو مضاءة ومزدحمة بالأشخاص من الجنسين، وفي الخلف يظهر مترو على الرصيف.
strt_02524.jpg	أشخاص يقفون على سلم متحرك أمامهم جدار عليه مروحة حائط.
strt_02524.jpg	أشخاص على سلم كهربائي للهبوط.
strt_02524.jpg	سلم كهربائي مزدحم بالأشخاص ومتجه إلى أسفل في محطة مترو، وفي الأعلى تظهر مروحة، وفي الأسفل بعض الأشخاص.
strt_02525.jpg	سيدة ورجال يجلسون داخل عربة قطار، وآخرون يقفون في منتصف العربة.
strt_02525.jpg	أشخاص في حافلة وبعضهم يقفون.
strt_02525.jpg	حافلة نقل ركاب مزدحمة بالأشخاص بعضهم يجلس على المقاعد وآخرون يقفون ممسكين بالمقابض المخصصة.
strt_02526.jpg	رجل يقف أمام ماكينة صرف آلي.
strt_02526.jpg	شخص أمام ماكينة صراف آلي.
strt_02526.jpg	شخص يقف أمام ماكينة صراف آلي خضراء اللون خاصة بأحد البنوك.
strt_02527.jpg	أشخاص يقفون على سلم متحرك.
strt_02527.jpg	أشخاص على سلم كهربائي للهبوط.
strt_02527.jpg	سلالم كهربائية مزدحمة بالأشخاص ومتجهة إلى أسفل، على جانبها لوحة ملونة، وفي الأسفل عدد من الأشخاص.
strt_02528.jpg	توكتوك ودراجات نارية وسيارات في شارع على جانبه مبان.
strt_02528.jpg	تكتوك ودراجة نارية وسيارات على الطريق.
strt_02528.jpg	شارع مزدحم يضم مجموعة من التكاتك والدراجات النارية والسيارات، وعلى احد جانبيه تظهر بعض المباني والأشجار.
strt_02529.jpg	رجل يقف بجوار طريق به سيارات وعربات توكتوك خلفها بعض المباني.
strt_02529.jpg	رجل على يسار طريق سيارات، والطريق به تكاتك وسيارات.
strt_02529.jpg	شارع مزدحم بمجموعة من التكاتك والسيارات، وعلى جانبه شخص يرتدي جلباب، وعلى الجانب الآخر بعض المباني.
strt_02530.jpg	طاولة عليها فاكهة على جانب طريق به عربة إسعاف وتوكتوك، وعلى الجهة الأخرى عدد من المباني.
strt_02530.jpg	شخص على اليسار في طريق سيارات عليه تكتوك وسيارة إسعاف، وعلى اليمين بائع يعرض فاكهة.
strt_02530.jpg	شارع مزدحم يضم مجموعة من الأشخاص، وتوكتوك، وسيارة إسعاف، على أحد جانبيه منضدة مليئة بفاكهة البرتقال، وعلى الجانب الآخر بعض المباني إلى جوارها عدد من السيارات.
strt_02531.jpg	حقائب بلاستيكية معلقة وبجوارها يقف رجلان وطفل أسفل كوبري، وخلفهم رصيف عليه طاولة بها منتجات.
strt_02531.jpg	بضائع على اليسار، وفي الأمام أشخاص يقفون أمام البضائع.
strt_02531.jpg	شارع على أحد جانبيه مجموعة متنوعة من الحقائب المعلقة، وفي الخلف يظهر بعض الأشخاص إلى جوارهم منضدة لأحد الباعة الجائلين.
strt_02532.jpg	لافتات إعلانية بجوار طاولة على جانب طريق به رجلان يركبان دراجة نارية وسيارات وعربة توكتوك.
strt_02532.jpg	دراجات نارية وتكاتك وسيارات على الطريق.
strt_02532.jpg	شارع مزدحم يضم مجموعة من الأشخاص والدراجات النارية والسيارات، وعلى احد جانبيه لوحات إعلانية لعرض منتجات خاصة بالعيون، وعلى الجانب الآخر بعض المباني.
strt_02533.jpg	عربة توكتوك وسيارة ميكروباص وخلفهما يقف أشخاص في شارع به مبان.
strt_02533.jpg	تكتوك وحافلة وأشخاص على طريق سيارات.
strt_02533.jpg	شارع مزدحم يضم تكتوك وسارة نقل ركاب ومجموعة من الأشخاص، وعلى جانبه بعض الأشجار والمباني.
strt_02534.jpg	سيدات ورجال بعضهم يحمل أكياسًا يقفون أسفل كوبري.
strt_02534.jpg	أشخاص يحملون أغراضهم في الطريق.
strt_02534.jpg	شارع مزدحم أسفل كوبري يضم مجموعة من الأشخاص ودراجة نارية، وفي الخلف تظهر بعض بضائع الباعة الجائلين وعدد من المباني.
strt_02535.jpg	رجل وفتاة يقفان بجوار طاولة عليها أوراق ملونة أمام رصيف عليه سور حديدي.
strt_02535.jpg	نساء يشاهدن معروضات والبائع يقف وسط المعروضات.
strt_02535.jpg	شارع مزدحم بالأشخاص ومجموعة من البضائع المعروضة على جانب الطريق، وإلى جوارها سياج حديدي، وفي الخلف تظهر بعض المباني واللوحات المعلقة.
strt_02536.jpg	شابان يقفان في شارع وبجوارها بعض حاملات الملابس أمام مبنى وسور حديدي.
strt_02536.jpg	أشخاص على الطريق، وعلى اليسار معروضات من الملابس.
strt_02536.jpg	شارع مزدحم بالأشخاص على جانبه بعض البضائع المتنوعة المعروضة وإلى جوارها مجموعة من السيدات، وفي الخلف يظهر مبنى وكوبري.
strt_02537.jpg	رصيف غير ممهد بين صفين من الحافلات، وعليه عمود كهربائي، واستراحة يجلس عليها رجل.
strt_02537.jpg	عمود كهربائي على الرصيف ومظلة استراحة للانتظار في محطة حافلات بها حافلات يمينًا ويسارًا.
strt_02537.jpg	رصيف محطة حافلات في منتصفه عمود إنارة ومقاعد حجرية بمظلات، وعلى جانبي الرصيف يظهر عدد من الحافلات الملونة.
strt_02538.jpg	رصيف أمام محل لبيع الأحذية على واجهته لافتة.
strt_02538.jpg	رصيف فوقه محل ملابس وأحذية.
strt_02538.jpg	رصيف أمام واجهة زجاجية لمحل يعرض أحذية رياضية للأطفال، على الباب لافتة حمراء تشير إلى وجود عروض وخصومات.
strt_02539.jpg	سيارة يقف بجوارها عدد من الأشخاص أمام ماكينة صرف آلي.
strt_02539.jpg	سيارة مركونة أمامها أشخاص، وماكينات صراف آلي.
strt_02539.jpg	سيارة في شارع مزدحم بالأشخاص، وعلى جانبه رصيف يضم عدد من ماكينات الصراف الآلي أمام واجهة زجاجية لأحد البنوك، في الأعلى تظهر بعض الوحدات السكنية.
strt_02540.jpg	ساحة موقف للحافلات، تقف به ثلاث حافلات نقل بينها أشخاص، وفي مقدمة الموقف بالوعة.
strt_02540.jpg	موقف حافلات به أشخاص وحافلات.
strt_02540.jpg	ساحة واسعة تضم عدد من حافلات نقل الركاب، وينتشر حولها مجموعة من الأشخاص، وفي الخلف عمود إنارة وبعض المباني والأشجار.
strt_02541.jpg	سيارة تقف أمام بناء صغير به كاميرات للمراقبة، وبداخله أشخاص.
strt_02541.jpg	سيارة تقف أمام مصرف به ماكينات صراف آلي أمامها أشخاص.
strt_02541.jpg	سيارة حمراء أمام واجهة أحد مكاتب الصرافة، وإلى جوارها مجموعة من الأشخاص.
strt_02542.jpg	جراج للسيارات والدراجات النارية وسط أرض منحدرة غير مستوية أو ممهدة، وحولها عدد من المباني.
strt_02542.jpg	أرض غير ممهدة، أسفلها دراجات نارية مركونة وسيارات.
strt_02542.jpg	ساحة انتظار سيارات تضم مجموعة من الدراجات النارية، وعدد أكبر من السيارات المصطفة تحت مظلات معدنية، وفي الخلف بعض الأشجار والمباني.
strt_02543.jpg	صف من عربات التوكتوك بجواره أرض بها مخلفات وأحجار.
strt_02543.jpg	تكاتك مركونة على اليسار، وفي الأمام دراجة نارية وسط الطريق.
strt_02543.jpg	شارع غير ممهد يضم على جانبه مجموعة من التاكتك وإلى جوارها أكوام من الأحجار والأتربة، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والمباني ومئذنة مسجد مضاءة.
strt_02544.jpg	محل لقطع غيار السيارات مدخله منحدر للأسفل، وبجواره مجسم حديدي على شكل مسجد.
strt_02544.jpg	محل أمامه قطع غيار سيارات، وعلى اليسار شخص.
strt_02544.jpg	واجهة محل تجاري يعرض هياكل سيارات مفككة إضافة إلى بعض قطع غيار السيارات، وفي الأعلى لافتة تعرض اسم المحل وبعض الأرقام للتواصل.
strt_02545.jpg	رصيف أمام محل للملابس على واجهته بعض الملابس معلقة، وبجواره خزانة لمحل آخر.
strt_02545.jpg	محلات على الرصيف تعرض منتجاتها.
strt_02545.jpg	شارع على جانبه رصيف بواجهة محل تجاري يعرض مجموعة متنوعة من الملابس النسائية، وإلى جوارها لافتة تحمل صور بعض الهواتف المحمولة.
strt_02546.jpg	العديد من الأقفاص بداخلها تمر متراصة بجوار بعضها أمام محل لبيع التمور.
strt_02546.jpg	محل يعرض منتجاته وأمامه أشخاص.
strt_02546.jpg	واجهة محل يعرض مجموعة متنوعة من التمور في سلال من الخوص والصناديق والأجولة، وإلى جوارها عدد من الأشخاص.
strt_02547.jpg	محل ملابس واجهته زجاجية عليها لافتة، وبداخله مجسمات لعرض الملابس.
strt_02547.jpg	محل واجهته زجاجية، يعرض ملابس.
strt_02547.jpg	واجهة زجاجية لمحل تجاري تعرض مجموعة من الملابس الرجالية، ومعلقة لافتة تشير إلى وجود خصومات.
strt_02548.jpg	ساحة خالية أمام محل للحلويات أمامه طاولة بجوار سور حديدي.
strt_02548.jpg	ساحة خالية أمام محل.
strt_02548.jpg	واجهة محل تجاري باللون الأبيض والوردي ببوابة زجاجية وبعض اللافتات التي تضم صورًا لعدد من الحلويات، وإلى جوارها طاولة خشبية.
strt_02549.jpg	عربتان توكتوك في ساحة واسعة بها مبنى واجهته مهدمة.
strt_02549.jpg	تكتوك وفي الأمام تكتوك آخر بجوار المباني.
strt_02549.jpg	شارع يضم تكتوك بلون أسود وأصفر وآخر بلون أبيض وأسود، على أحد جانبي الشارع مبنى سكني يتكون من عدة طوابق.
strt_02550.jpg	واجهة زجاجية لمحل هواتف.
strt_02550.jpg	محل يعرض أجهزة هواتف محمولة وإلكترونيات.
strt_02550.jpg	واجهة محل تجاري بواجهة زجاجية مروض بها مجموعة متنوعة من الهواتف المحمولة.
strt_02551.jpg	سيدتان تجلسان بجوار رصيف حولهما عدد من الأقفاص بها خضروات، وأمامهما يسير بعض الأشخاص في شارع به سيارات، وعلى جانبيه بيوت.
strt_02551.jpg	باعة على يمين الطريق بجوار عمود كهربائي، وأشخاص على طريق السيارات.
strt_02551.jpg	شارع من اتجاهين يضم عدد من السيارات والتكاتك ودراجة نارية، وعلى جانبه بعض الأشخاص وسيدات تعرض بعض الخضراوات للبيع، وإلى جوارها رصيف يضم عمود إنارة وعدد من المحلات التجارية.
strt_02552.jpg	حاملات معلقة عليها ملابس أمام رصيف لمحل ملابس بجواره بيت.
strt_02552.jpg	رصيف عليه ملابس معروضة، وفتاة في الأمام أمام المعروضات.
strt_02552.jpg	شارع على جانبه رصيف بواجهة محل تجاري يعرض مجموعة متنوعة من الملابس النسائية، وإلى جوارها لافتة تحمل صور بعض الهواتف المحمولة.
strt_02553.jpg	علب كرتونية وبلاستيكية بها تمور أمام محل لبيع التمور يقف به رجل.
strt_02553.jpg	محل على الرصيف يعرض منتجاته داخل المحل وخارجه، وشخص يقف أمامه.
strt_02553.jpg	واجهة محل يعرض صناديق وأجولة من التمور، وبعض الأوعية الملونة الخاصة بالعصائر، وإلى جورها يقف شخص.
strt_02554.jpg	أعواد القصب بجوار رصيف عليه كراس فارغ. وطاولة أمام محل للعصائر على واجهته فواكه معلقة.
strt_02554.jpg	أعواد من القصب في الشارع أمام محل فوق الرصيف يعلق فاكهة.
strt_02554.jpg	شارع على جانبه رصيف يضم واجهة محل عصائر يعرض مجموعة من البرتقال والقصب، وأمامه بعض الكراسي البلاستيكية.
strt_02555.jpg	رصيف عليه شجرة وعمود كهربائي في منتصف شارع على جانبيه سيارات ومبان.
strt_02555.jpg	رصيف الوسط عليه أشجار، وسيارات يمينًا ويسارًا.
strt_02555.jpg	طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف يضم عددًا من الأشجار وأعمدة الإنارة، يضم الطريق مجموعة من السيارات والحافلات، وعلى جانبيه مجموعة من المباني السكنية، وفي الخلف تظهر مئذنة جامع.
strt_02556.jpg	سيارة تقف بجوار رصيف أمام محل للأدوات الكهربائية يعلق مصابيح وخراطيم للكهرباء.
strt_02556.jpg	سيارة بجوار الرصيف أمام محل.
strt_02556.jpg	سيارة سوداء أمام واجهة محل يعرض مستلزمات كهربائية، ويعلق بكرات من الأسلاك البرتقالية على باب المحل.
strt_02557.jpg	سيارة تقف بجوار رصيف أمام محلين أحدهما لأدوات السباكة والطلاء، والآخر به مجسمات عليها ملابس.
strt_02557.jpg	سيارة أمام محلات على الرصيف، ورجلان في محل.
strt_02557.jpg	سيارة سوداء تقف أمام شخصين بجوار محل تجاري يعرض مجموعة متنوعة من العبوات البلاستيكية المخصصة للدهانات، إضافة إلى بعض القطع المستخدمة في السباكة، وإلى جواره واجهة محل ملابس.
strt_02558.jpg	حجر ملقى على الأرض بجوار رصيف أمام محل لبيع مستلزمات المقاهي يقف به رجل وطفل.
strt_02558.jpg	حجر بلاط ملقى على اليسار بعده رصيف عليه محلات.
strt_02558.jpg	شارع  يضم حجر أسمنتي وعلى جانبه رصيف يضم واجهة محل يعرض مجموعة متنوعة من أدوات الشيشة ولوازمها، وعلى باب المحل يقف شخص بجوار طفل.
strt_02559.jpg	طاولة عليها ملابس أمام مخبز به حاملات من الصاج عليها العديد من المخبوزات.
strt_02559.jpg	ملابس معروضة على طاولة عرض أمامها بعد ممر محل مأكولات ورجل وامرأة أمامه.
strt_02559.jpg	منضدة تعرض مجموعة متنوعة من الملابس، وفي الخلف تظهر واجهة محل يعرض مجموعة متنوعة من المخبوزات بعض منها في أرفف على حوامل معدنية، إلى جوارها سيدة وشخص.
strt_02560.jpg	شجرة وعمود إنارة على رصيف يفصل شارع على جانبيه سيارات ومبان.
strt_02560.jpg	رصيف الوسط عليه أشجار، وسيارات يمينًا ويسارًا.
strt_02560.jpg	طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف يضم عددًا من الأشجار وأعمدة الإنارة، يضم الطريق مجموعة من السيارات والحافلات، وعلى جانبيه مجموعة من المباني السكنية، وفي الخلف تظهر مئذنة جامع.
strt_02561.jpg	رصيف أمام صيدلية لها واجهة زجاجية بها أرفف عليها مستحضرات تجميل.
strt_02561.jpg	محل على الرصيف له باب زجاجي.
strt_02561.jpg	شارع على جانبه رصيف يضم واجهة زجاجية لصيدلية تعرض مجموعة متنوعة من منتجات العناية بالشعر والبشرة، في الأعلى تظهر لافتة تشير إلى وجود خدمة طوال اليوم.
strt_02562.jpg	سيارة تقف بجوار رصيف في منتصف شارع على جانبه تقف سيارات أمام محل تجاري.
strt_02562.jpg	طريق عليه سيارة بجوار رصيف الوسط.
strt_02562.jpg	سيارة في طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف، على جانبه عدد من السيارات أمام رصيف يضم واجهة محل تجاري كبير وإلى جواره شخصان وشجرة.
strt_02563.jpg	سور قصير خلفه سلم للمشاة عليه أشخاص.
strt_02563.jpg	طريق سيارات وحاجز في الوسط بين الطريقين فوقه كوبري مشاة.
strt_02563.jpg	طريق من اتجاهين في منتصفه حاجز إسمنتي، وعلى الجانب الآخر من الطريق دراجة نارية وعدد من السيارات يعلوها سلالم بسياج معدني لعبور المشاة، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشجار.
strt_02564.jpg	رجل يجلس على كرسي بجوار سيارة إسعاف أمام بوابة حديدية لمدخل مبنى به درجات من السلم عليها أشخاص.
strt_02564.jpg	أشخاص وسيارة إسعاف أم مبنى.
strt_02564.jpg	شارع به سيارة إسعاف إلى جوارها شخص جالس، أمام رصيف يضم واجهة مستشفى ببوابة معدنية كبيرة، يليها درجات سلالم تضم مجموعة من الأشخاص، وإلى جانب البوابة شجرة.
strt_02565.jpg	دراجة نارية وصندوق للقمامة بجوار رصيف يقف عليه أشخاص أمام مطعم.
strt_02565.jpg	صندوق قمامة ودراجة نارية أمام محلات أمامها أشخاص.
strt_02565.jpg	دراجة نارية وصندوق قمامة أخضر أمام رصيف يضم عددًا من الأشخاص بجوار واجهة مطعم يعرض مجموعة من أطباق الطعام البلاستيكية، وإلى جواره منضدة معدنية يقف إلى جانبها شخصان.
strt_02566.jpg	حامل من الصاج عليها منتجات غذائية في منتصف شارع وعلى جانب الشارع يقف أشخاص على رصيف به كشك له مظلة.
strt_02566.jpg	محل يعرض منتجاته تحت الرصيف وفوقه، أمامه رجل وامرأة.
strt_02566.jpg	شارع على جانبه حامل معدني لعرض بعض المقرمشات المغلفة أمام رصيف يضم واجهة محل يعرض مجموعة متنوعة من المنتجات الغذائية المغلفة وثلاجات العصائر المعلبة، وإلى جوار المحل شخص وسيدة.
strt_02567.jpg	رجل وفتاة يقفان داخل محل للعصائر به ثلاجات وعلى واجهته العديد من الفواكه.
strt_02567.jpg	محل على الرصيف يعلق فواكه أمامه رجل وامرأة.
strt_02567.jpg	واجهة محل عصائر طبيعية يعرض مجموعة من البرتقال والفواكه، وإلى جواره ثلاجات العرض وأمامه شخص وسيدة.
strt_02568.jpg	سيدتان تقفان أمام ماكينة صرف آلي، خلفها واجهة زجاجية.
strt_02568.jpg	أشخاص أمام ماكينة صراف آلي.
strt_02568.jpg	رصيف أمام واجهة زجاجية تضم ماكينة صرف آلي، يقف أمامها سيدتان وبالقرب منهما شخص.
strt_02569.jpg	رجلان يقف على رصيف به لافتة، وبجوار الرصيف طاولة عليها طبول وسيارة.
strt_02569.jpg	معروضات على رصيف الوسط وأسفله، وبجانب المعروضات شخصان، وسيارة على اليسار وسط الطريق.
strt_02569.jpg	منضدة تضم عدد من المنتجات القماشية على رصيف به شخصين وعمود بلافتة معدنية، إلى جوار الرصيف جوال ومنضدة أخرى لعرض بعض المنتجات المزينة بجوارها سيارة وفي الخلف يظهر مجموعة من الأشخاص والسيارات إلى جوار عدد من المباني السكنية.
strt_02570.jpg	سور حديدي أسفل كوبري، وخلف السور أعمدة للإنارة والعديد من السيارات في شارع مروري به مبان وجامع.
strt_02570.jpg	حاجز حديدي على يساره سيارات.
strt_02570.jpg	سياج معدني أمام رصيف أسفل كوبري، وعلى جانب الرصيف سياج معدني آخر إلى جوار شارع من اتجاهين مزدحم بالسيارات وعربات نقل الركاب والتكاتك، في المنتصف تظهر بعض أعمدة الإنارة، وفي الخلف كوبري وبعض المباني السكنية، ومسجد كبير بقبة ومئذنة.
strt_02571.jpg	سيارة صندوق لها سلم من ثلاث درجات تقف بجوار رصيف، ومرسوم عليها بعض الأدوات الكهربائية.
strt_02571.jpg	سيارة تجارية لبيع منتجات بها سلم جانبي.
strt_02571.jpg	شاحنة مخصصة لعرض مجموعة متنوعة من أدوات الإضاءة على جانبها درجات سلم معدني، تقف الشاحنة إلى جوار رصيف، وفي الخلف مبنى سكني.
strt_02572.jpg	سيارة تقف أعلى كوبري له سور حديدي وفي منتصفه رصيف،
strt_02572.jpg	رصيف الوسط على كوبري على نهر، وبعد الرصيف سيارة وسط الطريق.
strt_02572.jpg	شارع من اتجاهين في منتصفه رصيف، يضم الاتجاه الأخر سيارة، وعلى جانب الطريق سور معدني يطل على النهر.
strt_02573.jpg	رصيف عليه رجل يقف بين أوانٍ للزهور، وبجوارها صندوق للقمامة وعمود كهربائي أمام مركز لبيع الأجهزة الكهربائية.
strt_02573.jpg	طريق خالٍ أمام رصيف عليه عمود كهربائي وصندوق قمامة وأصائص زرع أمام مبنى.
strt_02573.jpg	شارع أمام رصيف يضم عمود إنارة وصندوق قمامة، ومجموعة من أحواض الأشجار الإسمنتية وشخص، وفي الخلف تظهر واجهة محل تجاري ببوابة معدنية وشخص جالس أمامها.
strt_02574.jpg	مساحة مبلطة، يوجد بروز وارتفاع في البلاط في الأمام، أشخاص يتجهون نحو المصاعد.
strt_02574.jpg	عدد من الأشخاص يقفون على رصيف أمام مصعد كهربائي، وعلى يمينه بوابة حديدية مغلقة، وعلى اليسار سور متدرج لسلم.
strt_02574.jpg	مسار ينتهي إلى أشخاص يقفون أمام مصعد، وأمام المصعد سور مبني.
strt_02574.jpg	أرض متدرجة بانخفاض نحو أشخاص يقفون أمام باب مصعد.
strt_02575.jpg	أشخاص يقفون أمام مصعد كهربائي، على يساره سور متدرج بجواره سياج حديدي.
strt_02575.jpg	أشخاص يقفون أمام مصعد أمامه سور مبني.
strt_02575.jpg	أشخاص يقفون أمام باب مصعد.
strt_02576.jpg	شارع على جانبه طاولات عليها منتجات وحقائب أمام سور حديدي خلفه أشجار، وعلى امتداد الشارع يقف بعض الأشخاص والسيارات أسفل كوبري بجواره بعض المباني.
strt_02576.jpg	عربات لبيع البضائع بجوارها أشخاص، ومن بعيد يوجد موقف سيارات تحت كوبري، وتظهر مجموعة مبانٍ خلف الكوبري.
strt_02576.jpg	بضائع معروضة على طاولات يمينًا في طريق سيارات.
strt_02577.jpg	عربة صندوق بها درجات من السلم تقف بجوار رصيف أعلاه لوحة كبيرة، وعلى الجانب الآخر يقف شاب بجوار بعض التكاتك أسفل كوبري.
strt_02577.jpg	شاحنة بجوار رصيف، وتوكتوك على الطريق بجواره شخص.
strt_02577.jpg	سيارة بيع منتجات لها سلم جانبي على اليسار بجوار رصيف، وشخص يقف بجوار تكتوكين في الأمام.
strt_02578.jpg	سيدة تمسك حقيبة وأمامها بعض الأشخاص يصعدون سلم أعلاه مبنى صغير.
strt_02578.jpg	أشخاص يصعدون سلماً على جانبيه أسوار وأعمدة للإنارة.
strt_02578.jpg	سلم يصعد عليه أشخاص.
strt_02579.jpg	فتاة تحمل حقيبة ظهر تقف بجوار عدد من عربات الميكروباص أمام سور حديدي، خلفه كوبري مغطى وبعض المباني.
strt_02579.jpg	امرأة تقف عند موقف سيارات تحت كوبري، ويظهر بعد الكوبري عدة مبانٍ.
strt_02579.jpg	سيدة تقف في موقف سيارات تحمل حقيبة على ظهرها.
strt_02580.jpg	رجل يقف على رصيف أمام متجر بجواره عمود كهربائي وحامل حديدي عليه لافتة، وخلف المتجر بعض الأشجار.
strt_02580.jpg	رصيف عليه محل مفتوح به شخصان، وخلف المحل أعمدة، وبعض النخل المزروع.
strt_02580.jpg	منفذ بيع منتجات أمامه شخص يتعامل مع البائع.
strt_02581.jpg	عدد من الأشخاص يقفون أمام شباك حديدي، أعلى الشباك لوحة إعلانية.
strt_02581.jpg	أشخاص يقفون أمام شباك تذاكر.
strt_02581.jpg	أشخاص يقفون أمام منفذ بيع منتجات.
strt_02582.jpg	رجال وسيدة يسيرون على ممر به سور حديدي، ومغطى بسقف أسمنتي به كشافات كهربائية.
strt_02582.jpg	أشخاص يسيرون على ممر تحت كوبري.
strt_02582.jpg	شخص يحمل كيسًا على اليسار، وأمامه أشخاص على كوبري للمشاة.
strt_02583.jpg	سيدة تحمل حقيبة يد وبجوارها عدد من الرجال يقفون في منتصف عربة مترو الأنفاق، وأمامهم وخلفهم يجلس أشخاص على مقاعد.
strt_02583.jpg	أشخاص يقفون، وبعضهم يجلسون داخل قطار.
strt_02583.jpg	سيدة تقف في عربة مترو مليء بالأشخاص الجالسين والواقفين.
strt_02584.jpg	أشخاص يقفون في ممر على جانبه كشك صغير، وأمامهم مدخلان لمصعد كهربائي.
strt_02584.jpg	أشخاص يسيرون نحو بوابة، وبجوار البوابة كشك لبيع المنتجات.
strt_02584.jpg	كوبري مشاة عليه كشك مبيعات على اليمين وأشخاص.
strt_02585.jpg	رجلان يقفان أمام شباك حديدي وبجوارهم صف من السيدات.
strt_02585.jpg	أشخاص يقفون أمام شباك تذاكر.
strt_02585.jpg	طابوران من الأشخاص أمام شبابيك تذاكر.
strt_02586.jpg	حاجز مروري وشريط أمام آلات ومعدات بناء في شارع به أشخاص ومبانٍ وسيارات.
strt_02586.jpg	حاجز بلاستيكي يفصل بين أشخاص وآلة حفر، وخلف الآلة تظهر عدة مبانٍ.
strt_02586.jpg	حاجز على اليسار لأعمال صيانة الطرق، وفي الأمام امرأة ورجل.
strt_02587.jpg	أِشخاص يسيرون في اتجاه واحد على رصيف داخل محطة مترو الأنفاق، وبجوار الرصيف يقف قطار.
strt_02587.jpg	أشخاص يسيرون داخل محطة قطار.
strt_02587.jpg	أشخاص على رصيف محطة مترو.
strt_02588.jpg	حافلة لنقل الركاب تقف في شارع وبجواره مبنى أعلاه لافتة فارغة، وبجواره أشجار.
strt_02588.jpg	سور بجواره عمود، وخلفه أوتوبيس على طريق به مبانٍ.
strt_02588.jpg	طريق سيارات به حافلة كبيرة.
strt_02589.jpg	درجات من السلم باتجاه النزول، وفي الأسفل يقف أشخاص أمام مدخل مصعد كهربائي.
strt_02589.jpg	سلم على جانبيه سوران، ينتهي إلى أشخاص يقفون أمام مصعد.
strt_02589.jpg	سلم حجري عال، وفي الأسفل أشخاص أمام باب مصعد.
strt_02590.jpg	أشخاص يقفون داخل محطة مترو بها لافتة.
strt_02590.jpg	أشخاص موجودون في محطة قطار.
strt_02590.jpg	أشخاص داخل محطة مترو.
strt_02591.jpg	ثلاث سيدات تقفن أمام شباك حديدي.
strt_02591.jpg	نساء يقفن أمام شباك تذاكر.
strt_02591.jpg	سيدات أمام شباك تذاكر محطة مترو.
strt_02592.jpg	شارع فارغ به رصيف ممتد أمام صيدلية.
strt_02592.jpg	طريق بجانبه رصيف عليه صيدلية.
strt_02592.jpg	رصيف فوقه محل بابه زجاجي.
strt_02593.jpg	أشخاص يقفون على رصيف أمام قطار أبوابه مفتوحة، وعلى الرصيف أعمدة إنارة ولافتة.
strt_02593.jpg	أشخاص موجودون أمام قطار المترو، وبجوار الأشخاص أعمدة للإنارة.
strt_02593.jpg	محطة مترو عليها أشخاص أمام القطار، وعمودان كهربائيان.
strt_02594.jpg	عدد من الرجال يقفون على رصيف لمترو الأنفاق، وبجوار الرصيف يقف قطار أبوابه مغلقة.
strt_02594.jpg	أشخاص يقفون أمام قطار المترو.
strt_02594.jpg	أشخاص على محطة مترو، والقطار موجود على المحطة.
strt_02595.jpg	سلم متحرك وآخر غير متحرك، يقف عليهم عدد من الرجال والسيدات.
strt_02595.jpg	أشخاص يصعدون على سلالم داخل مبنى.
strt_02595.jpg	سلم صعود كهربائي وسلم آخر حجري بجواره يصعد عليهما أشخاص.
strt_02596.jpg	سيدة تحمل حقيبة ظهر تقف أمام مجموعة من الكتب متراصة على الأرض، وبجوارها يقف بعض الرجال أمام أتوبيس وسيارة في شارع به مبنى.
strt_02596.jpg	فرش لبيع الكتب، بجواره امرأة تمسك كتاباً، وخلف المرأة أشخاص يسيرون على طريق به سيارات أمام مبنى.
strt_02596.jpg	كتب معروضة للبيع على الأرض، وامرأة تقلب فيها تنظر عناوينها.
strt_02597.jpg	رجل يقف على رصيف أمام محل به أرفف عليها مخبوزات.
strt_02597.jpg	رصيف عليه أشخاص أمام محل مفتوح.
strt_02597.jpg	رصيف عليه محل مأكولات يقف أمامه شخص.
strt_02598.jpg	سور حديدي خلفه شارع رئيسي به سيارات وعلى جانبيه أعمدة إنارة وعن بعد يوجد جامع كبير وبعض المباني.
strt_02598.jpg	سور على رصيف بجوار شارع رئيسي به سيارات وأشخاص، وعلى جانبيه أعمدة، ومن بعيد يظهر كوبري خلفه مسجد.
strt_02598.jpg	سور حديدي بعده رصيف وطريق سيارات.
strt_02599.jpg	سياراتان تقفان بجوار سور حديدي في شارع ينصفه رصيف، وخلف السور أشجار وبرج.
strt_02599.jpg	رصيف يتوسط طريقاً عليه سيارات، وعلى جانب الطريق سور خلفه أشجار تطل على برج القاهرة.
strt_02599.jpg	رصيف الوسط، بعده سياراتان.
strt_02600.jpg	بوابة حديدية بجوارها تقف فتاتان في ساحة، وأمامهما سلم يقف عليه عدد من الأشخاص، بجوار السلم سياج حديدي وأعمدة إنارة.
strt_02600.jpg	أشخاص يدخلون بوابة لمحطة قطار، وآخرون على سلم المحطة.
strt_02600.jpg	أشخاص يتجهون ناحية سلم مترو.
strt_02601.jpg	شخص يقف على ثلاث درجات من السلم، وأمامه ساحة على جانبها سور حديدي وأعمدة إنارة، وبها عدد من الأشخاص.
strt_02601.jpg	أشخاص يصعدون على سلم لممر مؤدٍ إلى بوابة.
strt_02601.jpg	أشخاص يصعدون سلمًا من 3 درجات في اتجاه محطة المترو.
strt_02603.jpeg	سيارة بجوار محل تجاري له مدخل زجاجي بجواره دلو بلاستيكي.
strt_02603.jpeg	شارع واسع مهد سيارة ورصيف ومحل ملابس رجالية
strt_02603.jpeg	سيارة مركونة أمام محل.
strt_02605.jpeg	أشخاص يقفون في منتصف شارع بجوار توكتوك، على جانب الشارع يقف شاب أمام طاولة عليها بعض المخبوزات، وخلفه كشك صغير أمام بعض المباني السكنية.
strt_02605.jpeg	أشخاص يسيرون على طريق به توكتوك، وعلى الطريق كشك خلفه مبانٍ.
strt_02605.jpeg	توكتوك وسط الشارع بجواره شخص، وعلى اليمين فرش عليه أطعمة للبيع.
strt_02606.jpeg	ثلاثة من عربات التوكتوك تقف في شارع أمام بناء صغير سقفه من الخشب والصاج، وخلفه عدد من المباني.
strt_02606.jpeg	تكاتك تسير على طريق غير ممهد أمام موقف للسيارات فوقه مظلة، وخلف الموقف مبانٍ.
strt_02606.jpeg	تكاتك في الشارع قريبة من بعض المباني.
strt_02607.jpeg	شارع به عربة ميكروباص وبعض عربات التوكتوك ودراجة نارية، وعلى جانبه بوابة وسور مزين بالرسومات، وخلفهم عدد من المباني.
strt_02607.jpeg	سيارة وتكاتك على طريق بجواره سور لبوابة، وينتهي الطريق إلى مبانٍ.
strt_02607.jpeg	سيارة وتكاتك على الطريق.
strt_02608.jpeg	رجل يجلس على دراجة نارية أمام بعض السيارات تقف أمام بعض المحلات أسفل عدد من المنازل السكنية.
strt_02608.jpeg	دراجتان ناريتان وسيارات مركونة أمام مبانٍ بها محلات.
strt_02608.jpeg	يسارًا دراجة نارية عليها رجل وسيارات ودراجة نارية مركونة بجوار البيوت.
strt_02609.jpeg	سيارات ملاكي وسيارة نصف نقل تقف أمام منزل، بجواره سور خشبي يصل منزل آخر.
strt_02609.jpeg	سيارة تسير على طريق، وعلى جانب الطريق سيارات مركونة أمام مبانٍ بينها سور.
strt_02609.jpeg	سيارة وسط الطريق، ويسارًا سيارات مركونة بجوار البيوت.
strt_02610.jpeg	شارع في منتصفه رصيف به عمود للإنارة وعلى جانبيه عربات توكتوك وعربة صاج صغيرة، وبه عدد من المباني.
strt_02610.jpeg	طريق يتوسطه رصيف به عمود، وعلى الطريق تكاتك وتروسيكل، وبجوار الطريق مبانٍ.
strt_02610.jpeg	مركبة ثلاثية العجلات بجوار رصيف الوسط، وعمود كهربائي بجوارها على الرصيف.
strt_02611.jpeg	توكتوك وسيارة ميكروباص في شارع أمام منزل على واجهته لافتة.
strt_02611.jpeg	توكتوك وحافلة على طريق به مبانٍ.
strt_02611.jpeg	توكتوك وسيارة وسط الطريق.
strt_02612.jpeg	رجل يجلس على دراجة مربوط بها عربة يدوية صغيرة، على ناصية شارع به مبان، أسفل أحد المباني يقف رجل أمام طاولة عليها منتجات بجوار محل.
strt_02612.jpeg	شخص يركب دراجة هوائية تجر حقيبة، وأمامه مبانٍ بها محل يعرض منتجاته على عربة خشبية يقف بجوارها شخصان.
strt_02612.jpeg	دراجة هوائية بجوارها رجل عليها أمتعة ويجر الرجل بها حقيبة أخرى وسط الشارع.
strt_02613.jpeg	توكتوك يقف في شارع بجواره سيارة تقف أمام منزل على واجهته لافتات.
strt_02613.jpeg	توكتوك يسير على طريق به سيارة مركونة أمام مبانٍ.
strt_02613.jpeg	توكتوك وسط الطريق، ويسارًا سيارة مركونة.
strt_02614.jpeg	سيارة تقف بجوار بوابة محل مغلقة أمامها بعض الشكائر متراصة فوق بعضها أسفل منزل سكني، وعلى امتداد الشارع تقف سيارات أمام بعض المنازل.
strt_02614.jpeg	سيارات مركونة أمام مبانٍ بها محلات تعرض بضائعها أمامها.
strt_02614.jpeg	سيارات مركونة على اليسار بجوار محلات.
strt_02615.jpeg	سيدة تقف في شارع بجوار سيارة ودراجة نارية أمام مبنى به أجهزة تبريد، وبجوار المبنى مسجد.
strt_02615.jpeg	امرأة تسير بجوار سيارات ودراجة نارية مركونة أمام مبنى، وبجوار المبنى يظهر مسجد محاط بسور.
strt_02615.jpeg	دراجة نارية مركونة وسيارة مركونتان يسارًا، وبجوار السيارة امرأة.
strt_02616.jpeg	طفل يقف في ناصية شارع أمامه كرسي خشبي بجوار رصيف لمحل أسفل منزل، وبحذاء الرصيف تقف سياراتان.
strt_02616.jpeg	شخص يقف بين حجر وكرسي أمام رصيف عليه مبانٍ بها محلات، وبجوار الرصيف سيارات مركونة.
strt_02616.jpeg	صبي في الأمام على الناصية بين كرسي وأصيص زرع أمام محل، وسيارات على جانبي المحل.
strt_02617.jpeg	رجل يقف أمام سيارة بجوار محل له مظلة في شارع به عدد من المنازل.
strt_02617.jpeg	رجل يدخل سيارة مركونة على طريق به دراجات نارية وسيارات أمام مبانٍ.
strt_02617.jpeg	سيارة على اليسار بابها مفتوح وشخص بين الباب والكرسي.
strt_02618.jpeg	أشخاص يقفون أمام محلات مغطاة بمظلات، وأمامها عدة صناديق من الكرتون، وبجوار المحلات تقف سيارة أمام رصيف لمسجد كبير.
strt_02618.jpeg	أشخاص يسيرون في شارع به سيارة مركونة، وعلى جانبه محلات تعرض بضائعها أمامها، وبجوار المحلات مسجد محاط بسور.
strt_02618.jpeg	شخص يحمل دلوًا على اليسار ومحلات أمامها أشخاص.
strt_02619.jpeg	مجموعة من السيدات تقفن أمام طاولة عليها ملابس أمام محل للملابس، وعلى امتداد الشارع يقف أشخاص بجوار محلات تعلق بعض الملابس على واجهتها.
strt_02619.jpeg	طريق به مواصلات وعلى جانبه محلات مفتوحة تعرض بضائعها أمامها معلقة أو على عربة خشبية، وأمام المحلات أشخاص يشاهدون البضائع.
strt_02619.jpeg	محلات تعرض ملابس ولعب أطفال على اليمين وأشخاص أمامها ودراجتان ناريتان وتوكتوك.
strt_02620.jpeg	فتاة تقف بجوار طاولة عليها مصنوعات، وأمامها محل لبيع الملابس.
strt_02620.jpeg	فرش لبيع البضائع أمامه عربة خشبية على طريق عليه أشخاص يسيرون، وعلى جانبه محلات مفتوحة تعرض بضائعها أمامها.
strt_02620.jpeg	على اليمين فرش على عربتين معروض عليه بعض المبيعات، وامرأة بجوار الفرش الثاني.
strt_02621.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف أمام بعض محلات الأقمشة أسفل بيت.
strt_02621.jpeg	سيارة مركونة أمام رصيف عليه مبانٍ بها محلات مفتوحة.
strt_02621.jpeg	سيارة مركونة بجوار رصيف ومحلات.
strt_02622.jpeg	عربات توكتوك وسيارات أمام ناصية شارع على امتدادها محلات وبيوت.
strt_02622.jpeg	مواصلات في شارع به أشخاص، وعلى جانبه مبان بها محلات مفتوحة، ويوجد على اليمين عمود للإنارة بجواره سلة مهملات.
strt_02622.jpeg	تكتوك وسيارات على الطريق وأشخاص على اليمين.
strt_02623.jpeg	سيدة تقف بجوار دراجة نارية أمام محل على ناصية شارع أسفل بيت سكني.
strt_02623.jpeg	طريق به حفرة، وعلى جانبه عمود للإنارة بجوار مبانٍ بها محلات، وأمام المباني دراجة نارية وسيارة مركونتان، وتظهر في الطريق امرأة تسير في الشارع.
strt_02623.jpeg	بالوعة صرف وسط الطريق بعدها يمينًا عمود كهربائي على الناصية ومحلات أمامها دراجة نارية وامرأة وسيارة.
strt_02624.jpeg	محل أسفل منزل على ناصية شارع به أشخاص وسيارات، وعلى امتداده بعض البيوت.
strt_02624.jpeg	أشخاص تسير على طريق به سياراتان، وعلى جانب الطريق مبانٍ بها محلات.
strt_02624.jpeg	امرأة على اليمين وسيارة وسط الطريق، وفي الأمام يمينًا سيارة مركونة بجوار الرصيف أمامها أشخاص.
strt_02625.jpeg	سيدات إحداهن تجلس على الرصيف ورجل أمام محل له مظلة أسفل بيت في شارع مزين بالأوراق وبه دراجة نارية.
strt_02625.jpeg	شارع به تروسيكل، وعلى جانبيه مبانٍ بها أرصفة لمحلات، ويظهر عدد من الأشخاص بجوار المباني.
strt_02625.jpeg	محلات على اليمين أمام أحدها أشخاص وبعدهم تروسيكل يجلس عليه رجل في مكان القيادة.
strt_02626.jpeg	أشخاص يقفون في شارع على ناصيته يجلس رجل على دراجة نارية أمام طاولة وحامل عليه بعض الحقائب.
strt_02626.jpeg	دراجة نارية في شارع على جانبه مبانٍ بها محلات على أرصفة، ويظهر عمود للإنارة معلق عليه حقائب، وأمامه عربة خشبية لبيع البضائع، ويوجد العديد من الأشخاص في الشارع.
strt_02626.jpeg	دراجة نارية يمينًا عليها شخص، وفرش عليه معروضات، ومحلات أمامها أشخاص.
strt_02627.jpeg	سيارة تقف أمام محل به حاملات عليها ملابس، وبجواره محل آخر للمفروشات أسفل منزل
strt_02627.jpeg	سيارة في شارع على جانبه مبانٍ بها محلات تعرض بضائعها معلقة أمامها، ويظهر من بعيد رجلان يسيران.
strt_02627.jpeg	سيارة فيها شخص بجوار محلات ملابس على اليمين.
strt_02628.jpeg	شارع به أشخاص ودراجات نارية وعربة صندوق، وعلى جانبيه بعض محلات الملابس والمفروشات أسفل منازل سكنية.
strt_02628.jpeg	سيارات ودراجات نارية في شارع به أشخاص، وعلى جانبيه مبانٍ بها محلات تعرض بضائعها أمامها معلقة وعلى الأرصفة.
strt_02628.jpeg	محلات وأشخاص وسيارة على اليمين، ودراجتان ناريتان وسط الطريق.
strt_02629.jpeg	أشخاص يقفون أمام بائع الفاكهة يقف أسفل مظلة وسط بعض السيارات والأشخاص في شارع به بعض البيوت السكنية.
strt_02629.jpeg	سيارات ودراجات نارية أمام مبانٍ بها محلات، وعلى اليمين سلة مهملات، وتظهر في منتصف الطريق امرأة تجلس أمام صناديق للفاكهة بجوارها العديد من الأشخاص.
strt_02629.jpeg	سيارة على اليمين وصندوق قمامة ودراجة نارية وسيارة أخرى، بعدها فرش عليه فواكه وأشخاص أمامه.
strt_02630.jpeg	سيدة تقف في شارع وأمامها يقف رجال أمام محل لبيع الملابس أسفل منزل.
strt_02630.jpeg	شارع به حفرة، وعلى جانبه مبانٍ بها محلات أمامها بضائع معلقة، ويظهر عدد من الأشخاص في الشارع.
strt_02630.jpeg	سيدتان على اليمين، وبالوعة صرف وسط الطريق، ومحل ملابس في الأمام يمينًا أمامه أشخاص.
strt_02631.jpeg	سيدتان ودراجة نارية في شارع على جانبه بعض قطع غيار للسيارات وإطارات أمام بيت وبعض الأشجار.
strt_02631.jpeg	طريق مليء بالأشجار، على جانبه مبانٍ بها محلات أمامها أجزاء سيارات، وعلى الطريق دراجة نارية بجوار امرأتين.
strt_02631.jpeg	دراجة نارية عليها رجل وسيدة وبجوارهما وسط الطريق سيدتان، وعلى اليمين محلات أمامها سيارات ودراجات نارية مركونة.
strt_02632.jpeg	سيدات ورجال في شارع به درجات نارية وعربة صندوق يقفون أمام بعض المحلات أسفل بيوت بعضها به مظلات.
strt_02632.jpeg	دراجات نارية وشاحنة على طريق به عدد من الأشخاص يسيرون، وعلى جانبي الطريق مبانٍ بها محلات.
strt_02632.jpeg	سيدات على اليسار أمام محلات، ووسط الطريق في الأمام دراجة نارية وسيارة.
strt_02633.jpeg	أكياس بلاستيكية أمام رصيف في شارع به توكتوك ودراجة، ومقابل الرصيف محل للملابس أسفل منزل.
strt_02633.jpeg	أغراض موضوعة على طريق غير مستوٍ، وعلى جانبَي الطريق مبانٍ بها محلات أمامها بضائع معروضة، ويظهر على الطريق توكتوك ودراجة هوائية يسير بجوارها رجل.
strt_02633.jpeg	أكياس ومعروضات أمام محل، ووسط الطريق رجل يمسك بدراجة هوائية بجواره توكتوك، ومحل وسيدتان على اليسار.
strt_02634.jpeg	دراجة نارية وسيدة تجلس على كرسي بجوار رصيف في شارع مزين بأوراق ملونة على جانبيه بيوت أسفلها بعض المحلات.
strt_02634.jpeg	شارع غير مستوٍ، به دراجات نارية وسيارة، وعلى جانبيه مبانٍ بها محلات، ويظهر في الشارع عدد من الأشخاص.
strt_02634.jpeg	دراجة نارية مركونة بجوار رصيف محل على اليمين، وفي الأمام يمينًا امرأة تجلس على كرسي أمامها طفل.
strt_02635.jpeg	رجلان يقفان بجوار دراجة نارية وتوكتوك أمام محل أسفل بعض البيوت.
strt_02635.jpeg	طريق على جانبيه مبانٍ بها محلات، ويظهر على الطريق عدد من المواصلات والأشخاص.
strt_02635.jpeg	محلات على اليسار أمامها دراجة نارية وتوكتوك وشخصان.
strt_02636.jpeg	محل سوبر ماركت بجواره يقف أشخاص أمام طاولة عليها منتجات أسفل بيت.
strt_02636.jpeg	مبانٍ بها محلات، وأمام المحلات عربات خشبية لعرض المنتجات على طريق به أشخاص وسيارات.
strt_02636.jpeg	محلات على اليمين تعرض منتجاتها خارج المحل وداخله، وأشخاص أمامها.
strt_02637.jpeg	سيارات ودراجات نارية في شارع مروري بجوار رصيف، وعلى الجهة الأخرى بعض المباني.
strt_02637.jpeg	طريق عمومي به عدد من المواصلات والأشخاص، ويظهر على جانبه مبانٍ.
strt_02637.jpeg	سيارات وسط الطريق وتروسيكل ودراجة نارية، وامرأة بين السيارات.
strt_02638.jpeg	سيارات تقف في شارع بجوارها دراجات نارية أمام رصيف به محلات أسفل مبنى.
strt_02638.jpeg	طريق عليه سيارات ودراجات نارية، وعلى جانبه مبانٍ بها محلات، وأمام المحلات رصيف عليه أشخاص.
strt_02638.jpeg	أشخاص على اليمين بجوار دراجات نارية، وسيارات وسط الطريق.
strt_02639.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف عليه بعض الكراسي الفارغة أمام محل، وبجوار المحل ماكينة صرف آلي وكشك للأمن أمام مكتب بريد أسفل أحد المباني.
strt_02639.jpeg	سيارة مركونة أمام مبانٍ بها محلات، وأمام المحلات رصيف عليه كراسي، وعلى الطريق أشخاص يسيرون.
strt_02639.jpeg	سيارة مركونة على اليسار بجوار الرصيف بجوار محل ومكتب خدمات.
strt_02640.jpeg	دراجات نارية وصناديق وسيارة أمام بوابة وسور ممتد خلفه مبان.
strt_02640.jpeg	طريق على يساره صندوق للمهملات بجوار سيارات مركونة أمام سور لمبانٍ، ويظهر على الطريق أشخاص يسيرون.
strt_02640.jpeg	دراجتان ناريتان على اليمين بعدهما صندوق قمامة أمام مبنى.
strt_02641.jpeg	حواجز أمنية على رصيف خلقه سيارة للشرطة ومبنى حوله أشجار.
strt_02641.jpeg	رصيف عليه حواجز معدنية، وخلفه سيارة للشرطة مركونة أمام مبنى.
strt_02641.jpeg	رصيف على اليمين فوقه حواجز حديدية وسيارة نجدة، وسيارات أخرى.
strt_02642.jpeg	رجل يجلس أمام طاولة عليها ملابس وخلفه حلات تعلق أمامها العديد من الملابس.
strt_02642.jpeg	محلات أمامها ملابس معروضة، بعضها معلق و البعض الآخر على طاولات خشبية، ويظهر أشخاص جالسون بجوار الطاولات.
strt_02642.jpeg	دراجة نارية على اليمين بجوارها محلات تعرض منتجاتها خارجها وداخلها وأشخاص أمام المحلات.
strt_02643.jpeg	حواجز عمودية أمام مبنى كبير، وبجواره تقف سيارة أمام بوابة حديدية.
strt_02643.jpeg	حواجز أمام مبانٍ على جانب الطريق، أمامها سيارات مركونة.
strt_02643.jpeg	على اليمين حاجز ثم جراج مؤسسة، ثم حواجز أخرى.
strt_02644.jpeg	رجل وسيارات في منتصف شارع على جانبه حاجز أسمنتي أمام عدد من المباني.
strt_02644.jpeg	طريق عمومي بمنتصفه سور، عليه عدد من السيارات والأشخاص، وعلى جانبه مبانٍ.
strt_02644.jpeg	سيارات وسط الطريق وشخصان على اليسار.
strt_02645.jpeg	أشخاص يقفون على ناصية شارع أمام محل، وعلى جانبي الشارع مبان وسيارات.
strt_02645.jpeg	طريق به سيارات وأشخاص، بجواره رصيف أمام محلات وعليه عمود للإنارة.
strt_02645.jpeg	سيارة في ملف على اليسار وأشخاص في الطريق وعلى الرصيف.
strt_02646.jpeg	أشخاص يقفون في شارع به عربة موز بجوار سيارات تصطف بحذاء عدد من المباني.
strt_02646.jpeg	أشخاص يسيرون على طريق به سيارات مركونة، ودراجة هوائية عليها موز، وعلى جانب الطريق مبانٍ بها محلات.
strt_02646.jpeg	سيارة على اليمين بعدها عربة عليها فاكهة، وأشخاص في الطريق.
strt_02647.jpeg	مدخل شارع به أشخاص وعلى جانبيه مباني أمامها أشجار وسيارات.
strt_02647.jpeg	طريق على جانبيه مبانٍ أمامها أشجار وسيارات مركونة، وعلى الطريق أشخاص يسيرون.
strt_02647.jpeg	شارع خالٍ وفي الأمام أشخاص وسيارات مركونة يمينًا ويسارًا.
strt_02648.jpeg	فتاة تسير في شارع مروري به مبان، وفي منتصفه رصيف وعلى جانبي الرصيف سيارات ودراجات نارية.
strt_02648.jpeg	طريق به أشياء ملقاة، وبمنتصفه رصيف يظهر عليه أشخاص وأعمدة للإنارة ودراجات نارية، وعلى الطريق عدد من المواصلات والأشخاص، وعلى جانبيه مبانٍ.
strt_02648.jpeg	شخص وسط الطريق وعلى اليسار خشبة خيمة ملقاة وغطاء الخيمة بجوارها.
strt_02649.jpeg	شارع في منتصفه رصيف، وبجوار الرصيف يقف عدد من الرجال أمام بعض الدراجات النارية، وعلى جانب الشارع بوابة حديدية بجوار سور خلفه مبنى.
strt_02649.jpeg	طريق بمنتصفه رصيف يظهر عليه أشخاص ودراجات نارية وعمود للإنارة، وبمنتصفه نخلة، وعلى جانب الطريق مبانٍ أمامها سيارات.
strt_02649.jpeg	رصيف على اليمين عليه دراجات نارية وأشخاص.
strt_02650.jpeg	فتاتان تسيران في شارع به مبان ومحلات وسيارات وعدد من الباعة الجائلين.
strt_02650.jpeg	طريق به توكتوك ودراجة نارية بجوار امرأتين، وعلى جانبَي الطريق مبانٍ بها محلات أمامها بضائع معروضة، وتظهر على اليسار سلة مهملات.
strt_02650.jpeg	صندوق قمامة على اليسار وفتاتان على الطريق وبجوارهما دراجة نارية عليها شخصان وتوكتوك.
strt_02651.jpeg	شارع به سيارات وعلى جانبه يقف أشخاص أمام بعض المحلات أسفل عدد من المباني.
strt_02651.jpeg	سيارات وأشخاص على طريق عليه مبانٍ بها محلات وأمامها رصيف.
strt_02651.jpeg	دراجة نارية على اليمين بجوار محلات، وأشخاص، ووسط الطريق سياراتان.
strt_02652.jpeg	أشخاص يركبون دراجة نارية وسيارات تقف بجوار رصيف أمام عدد من المحلات.
strt_02652.jpeg	طريق على جانبه مبانٍ بها محلات، ويظهر على الطريق أشخاص بجوار سيارات ودراجات نارية.
strt_02652.jpeg	سيارة مركونة بجوار رصيف على اليمين ودراجة نارية عليها رجل وامرأة، ودراجة وتروسيكل أمام محلات.
strt_02653.jpeg	شاب  يقف بجانب الطريق بجوار عربة نقل صغيرة، في شارع على جانبيه مباني وبه سيارات.
strt_02653.jpeg	تروسيكل بجواره رجل على طريق عمومي به عدد من المواصلات والأشخاص، وعلى جانبيه مبانٍ.
strt_02653.jpeg	شخص بجوار تروسيكل على اليسار، وسيارات وسط الطريق.
strt_02654.jpeg	شارع به عربة توكتوك  وسيارات وبجوارهم سور أسمنتي خلفه مبنى وأشجار.
strt_02654.jpeg	طريق عمومي به عدد من المواصلات والأشخاص، وعلى جانبه سور خلفه مبانٍ وأشجار.
strt_02654.jpeg	شخص بجوار سيارة يمينًا، وسيارات وسط الطريق.
strt_02655.jpeg	رجل يجلس على دراجة نارية نقل في شارع بمنتصفه رصيف، وعلى جانبه مبنى وأشجار وسيارات.
strt_02655.jpeg	طريق على جانبه مبانٍ وأشجار، وبه أعمدة للإنارة، ويظهر عليه عدد من الأشخاص يسيرون بجوار مواصلات.
strt_02655.jpeg	تروسيكل يقوده شخص وسط الطريق.
strt_02656.jpeg	أشخاص ودراجة نارية وتوكتوك على شريط السكة الحديدية، وخلفهم كشك محاط بالأشجار.
strt_02656.jpeg	طريق به رصيف عليه أشخاص يسيرون، وبعد الرصيف قضبان سكة حديدية يعبر عليها تروسيكل، وعلى جانب الطريق سور حوله أشجار ومحلات مفتوحة.
strt_02656.jpeg	مزلقان قطار عليه تروسيكل وأشخاص.
strt_02657.jpeg	صناديق بها فاكهة بجوار عربة نصف نقل عليها رجلان في شارع مغطى بمظلة وعلى جانبه أشجار ومبان.
strt_02657.jpeg	شاحنة بها شخصان، ويظهر عليها وحولها العديد من الصناديق المحملة بالبرتقال، وبجوار الصناديق دراجة نارية عليها أشخاص تحت مظلة كبيرة لها أعمدة.
strt_02657.jpeg	صناديق فاكهة بجوار سيارة تحمل فاكهة، وشخصان بجوارها.
strt_02658.jpeg	سيارات في مدخل شارع به مبان وعلى ناصيته محل.
strt_02658.jpeg	طريق عمومي يتوسطه رصيف، وعلى الطريق العديد من السيارات، ويظهر على جانبيه مبانٍ بها محلات.
strt_02658.jpeg	سيارات وتوكتوك على الطريق يمينًا ويسارًا.
strt_02659.jpeg	سيدة بجوار عدد من الدراجات النارية تقف أمام محلات مغلقة.
strt_02659.jpeg	طريق على جانبه توكتوك، وعلى الجانب الآخر دراجات نارية مركونة أمام مبانٍ بها أشخاص.
strt_02659.jpeg	توكتوك على اليسار، وفي اليمين دراجات نارية بجوار الرصيف وامرأة.
strt_02660.jpeg	رجل يقف أمام رصيف بحذائه تقف سيارة ودراجة نارية، وأمامهم شارع به سيارات ومبان.
strt_02660.jpeg	رصيف أمامه حاجز بلاستيكي ودراجة نارية، ويظهر على الطريق رجل بجواره العديد من السيارات، ومن بعيد توجد مبانٍ على جانب الطريق.
strt_02660.jpeg	رصيف تحته حاجز ودراجة نارية وسيارة، ورجل بجوار الدراجة.
strt_02661.jpeg	سيارات تقف بداخل محطة للوقود، بجوارها مبنى.
strt_02661.jpeg	محطة وقود بها سيارات، ويحيط بالمحطة سور خلفه مبانٍ.
strt_02661.jpeg	محطة وقود سيارات بها بعض السيارات.
strt_02662.jpeg	رجل وامرأة في شارع به سيارة تقف بجوار رصيف أمام محل لألعاب الأطفال.
strt_02662.jpeg	رجل وامرأة يسيران على طريق بجوار سيارة، وعلى جانب الطريق رصيف عليه بضائع معروضة أمام محل، وأعمدة للإنارة.
strt_02662.jpeg	رجل وامرأة بجوار سيارة وسط الطريق، وعلى اليمين محل ألعاب للأطفال.
strt_02663.jpeg	عمود قصير على رصيف أمام محل لألعاب الأطفال يقف بجواره فتاتان.
strt_02663.jpeg	بضائع معروضة أمامها صنبور إطفاء، وبجوار البضائع امرأتان واقفتان أمام عمود للإنارة.
strt_02663.jpeg	غطاء بالوعة، وقائم حديدي، وعلى اليمين محل يعرض ألعاب أطفال خارجه.
strt_02664.jpeg	رصيف عليه أشجار في منتصف شارع على جانبيه سيارات وأشجار.
strt_02664.jpeg	طريق يتوسطه رصيف، وعلى الرصيف شجرة ونخلة، وعلى جانبيه سيارات مركونة على طريق به مبانٍ.
strt_02664.jpeg	رصيف الوسط عليه شجرتان، وسيارات يمين الرصيف ويساره.
strt_02665.jpeg	حاجز حديدي ممتد على رصيف أمام مبنى تقف بجواره سيارات للشرطة.
strt_02665.jpeg	طريق يتوسطه رصيف عليه حواجز حديدية ونخل، وبجوار الرصيف شاحنات شرطية مركونة أمام مبنى.
strt_02665.jpeg	رصيف الوسط عليه حاجز حديدي وخلف الحاجز نخل وعمود وشجر، وعلى الجهة الأخرى سيارات أمنية.
strt_02666.jpeg	عربة صندوق وصندوق بلاستيكي بجوار شجرة أمام رصيف عليه كرسي فارغ وكشك للأمن أمام مركز للخدمات.
strt_02666.jpeg	سلة مهملات بجوار شجرة خلفها رصيف لمبنى وعليه كرسي، وأمام الرصيف شاحنة مركونة.
strt_02666.jpeg	صندوق قمامة بجوار شجرة أمامهما سيارة بجوار رصيف ومكتب خدمة ومحلات.
strt_02667.jpeg	محل لبيع الفوانيس والألعاب، بجواره كشك له مظلة به صناديق.
strt_02667.jpeg	طريق عليه أشخاص أمام محلات مفتوحة تعرض بضائعها أمامها، وتظهر خلف المحلات عدة مبانٍ.
strt_02667.jpeg	محلات ألعاب أطفال وفوانيس وثلاث سيدات أمامها.
strt_02668.jpeg	رصيف غير ممهد عليه كشك للأمن أمام بوابة حديدية وماكينة صرف آلي يقف أمامها رجل.
strt_02668.jpeg	سيارة مركونة أمام رصيف لمبنى، وببداية الرصيف بالوعة مغلقة، وبمنتصف الطريق شخص بجواره أشجار ودراجات نارية.
strt_02668.jpeg	غطاء صرف ورصيف على رصيف مؤسسة بجوارها ماكينتا صراف آلي يقف أمام إحداهما شخص، وسيارة أمام الرصيف، وشجرتان على الرصيف.
strt_02669.jpeg	رجلان كل منهما يجلس على دراجة نارية في شارع على جانبه يقف أشخاص أمام بعض المحلات أسفل بيوت.
strt_02669.jpeg	طريق به دراجتان ناريتان، وعليه العديد من الأشخاص، وعلى جانب الطريق مبانٍ بها محلات مفتوحة.
strt_02669.jpeg	دراجتان ناريتان وسط الشارع، وفي الأمام يمينًا محلات وأشخاص أمامها.
strt_02670.jpeg	حقائب متراصة على الأرض بجوارها يقف مجموعة من الأشخاص أمام محل له مظلة لبيع الملابس.
strt_02670.jpeg	طريق عليه العديد من الأشخاص أمام محلات تعرض بضائعها أمامها معلقة وعلى الأرض.
strt_02670.jpeg	محلات على اليسار لبيع الحقائب والملابس أمامها أشخاص.
strt_02671.jpeg	أشخاص يقفون أمام محل لبيع الملابس.
strt_02671.jpeg	أشخاص موجودون أمام محلات تعرض بضائعها معلقة أمامها.
strt_02671.jpeg	أشخاص أمام محلات لبيع الملابس.
strt_02672.jpeg	سيدات وأطفال يقفون بجوار محل لبيع الملابس وأمامه عدد من الصناديق.
strt_02672.jpeg	أشخاص يسيرون على طريق به توكتوك، وعلى جانب الطريق مبانٍ بها محلات تعرض بضائعها أمامها معلقة وعلى الأرض.
strt_02672.jpeg	أشخاص أمام محلات لبيع الملابس والأحذية، والمحلات تفرش خارج المحل.
strt_02673.jpeg	سيدات تقفن أمام رصيف محل لبيع الفوانيس، وبجوار المحل عمود عليه لافتة.
strt_02673.jpeg	طريق على جانبه مبانٍ بها محلات، وتظهر نساء تقفن أمام محل بضائعه معلقة أمامه وله سلم.
strt_02673.jpeg	سيدات أمام محل بيع فوانيس ولعب أطفال.
strt_02674.jpeg	سيارة ودراجة نارية في شارع مروري به مبنى على ناصية شارع.
strt_02674.jpeg	طريق به سيارة ودراجة نارية، وعلى جانبه رصيف لمبانٍ.
strt_02674.jpeg	سيارة ودراجة نارية على الطريق.
strt_02675.jpeg	عربات توكتوك في شارع به مبان أمامها تقف سيارات
strt_02675.jpeg	طريق به توكتوكان يسيران، وعلى جانبه سيارات مركونة أمام مبانٍ.
strt_02675.jpeg	اثنان من التكاتك وسط الطريق، وعلى اليسار سيارات مركونة أمام بنايات.
strt_02676.jpeg	رجل يقف بجوار عربة يدوية لها مظلة أمام رصيف عليه كشك وخلفه جدار ممتد.
strt_02676.jpeg	تكاتك على طريق به عربة لبيع الطعام بجوار رصيف، وعلى الرصيف أشخاص وكشك خلفه سور، ومن بعيد يظهر مبنى كبير.
strt_02676.jpeg	عربة لبيع الطعام على اليمين حولها أشخاص وبجوارها تكتوك.
strt_02677.jpeg	شاب يحمل حقيبة ظهر يقف بجوار رصيف عليه كراتين وثلاجة للمشروبات، في شارع به سيارات وأشخاص.
strt_02677.jpeg	طريق به أشخاص وسيارات، وعلى جانبه رصيف عليه مبانٍ بها محلات، ويظهر في محل على الرصيف منتجات معروضة.
strt_02677.jpeg	شخص أمام محلات على الرصيف، وسيارة وسط الطريق، ودراجة نارية مركونة على اليمين.
strt_02678.jpeg	سيارات في شارع على جانبه مبنى تحت الإنشاء أسفله محلات.
strt_02678.jpeg	طريق عليه سيارات، وعلى جانبه مبانٍ بها محلات بجوارها صناديق خشبية.
strt_02678.jpeg	سيارات على الطريق وتوكتوك.
strt_02679.jpeg	رجل يمسك طفلًا وأشخاص أمام سيارة ميكروباص في شارع ينصفه رصيف، وفي الجهة الأخرى عدد من المباني
strt_02679.jpeg	طريق عليه أشخاص وسيارات، ويتوسط الطريق رصيف به أعمدة للإنارة، وفي الجهة الأخرى من الطريق تظهر عدة مبانٍ وأشجار.
strt_02679.jpeg	أشخاص وسط طريق السيارات، وسيارة في الأمام فيها أشخاص.
strt_02680.jpeg	سيدة تمسك عربة أطفال يدوية وبعض الأشخاص في شارع وبجوارهم رصيف ممتد أمام عدد من المباني.
strt_02680.jpeg	طريق به سيارة على اليسار وأشخاص يسيرون عليه، وعلى جانب الطريق رصيف عليه مبانٍ بها محلات.
strt_02680.jpeg	سيارة على يسار الطريق، وأشخاص وسط الطريق.
strt_02681.jpeg	رجل يركب دراجة يقف بجوار سور حجري قصير ورصيف تقف عليه بعض السيدات، وأمامهن مسجد ومبان.
strt_02681.jpeg	طريق عمومي به رجل على دراجة هوائية، بجواره مجموعة نساء، ويتوسط الطريق سور بعده رصيف عليه أعمدة للإنارة، وبجانب الطريق تظهر عدة مبانٍ.
strt_02681.jpeg	رجل يركب دراجة بجوار رصيف الوسط وحاجز، وسيدات يقفن على طريق الوسط.
strt_02682.jpeg	توكتوك في شارع به سيارات ومحلات أسفل مبان.
strt_02682.jpeg	طريق به توكتوك خلفه سيارات ودراجات نارية مركونة أمام مبانٍ بها محلات، ويظهر بعض الأشخاص أمام المحلات.
strt_02682.jpeg	تكتوك وسط الطريق، وعلى الجانب الآخر سيارات وأشخاص أمام محلات.
strt_02683.jpeg	رجال يقفون على رصيف أمام ماكينة صرف آلي، وبجوارهم عدد من أجهزة التبريد.
strt_02683.jpeg	دراجة نارية مركونة أمام رصيف عليه أشخاص يقفون أمام بوابة لمبنى.
strt_02683.jpeg	دراجة نارية بعدها أشخاص على رصيف أمام ماكينات صراف آلي.
strt_02684.jpeg	دراجات نارية أمام رصيف عليه مبرد المياه يقف حوله أشخاص أمام محل.
strt_02684.jpeg	طريق عليه دراجات نارية وسيارات، وبجانب الطريق رصيف عليه مبانٍ بها محلات وأمامها أشخاص.
strt_02684.jpeg	دراجتان ناريتان على إحداهما شخص، وسيارة أمام رصيف ومحلات.
strt_02685.jpeg	سياراتان بجوار رصيف عليه حامل به منتجات، وبجواره عدد من المحلات.
strt_02685.jpeg	طريق عليه سيارات مركونة أمام مبانٍ بها محلات، وأمام المحلات رصيف به عمود للإنارة وبجواره بضائع معلقة.
strt_02685.jpeg	سيارات مركونة بجوار رصيف وعمود كهرباء.
strt_02686.jpeg	عربات توكتوك في مدخل شارع على جانبيه مبان وأشجار.
strt_02686.jpeg	طريق به تكاتك وعلى جانبيه مبانٍ أمامها أرصفة وأشجار.
strt_02686.jpeg	تكتوك ودراجة نارية، وعلى اليمين في الأمام توكتوك آخر.
strt_02687.jpeg	كرسي فارغ أمام عربة لبيع المأكولات، وخلفها محل للجزارة يقف أمامه أشخاص.
strt_02687.jpeg	شارع به عربتان لبيع الطعام أمامهما مقاعد خشبية، وبجوار العربتين رجل أمام فرش لبيع البضائع حول عمود للإنارة، وعلى الجانب الآخر من الشارع تظهر العديد من المحلات يقف أمامها أشخاص.
strt_02687.jpeg	عربات طعام، وكرسي مدور أمامها، وشخص على اليسار أمام فرش على الأرض لبيع منتجات.
strt_02688.jpeg	رجال  ونساء يقفون على رصيف من درجتين أمام محل للمجوهرات، وبجانب الرصيف تقف سيارة.
strt_02688.jpeg	سيارة مركونة بجوار سلم لرصيف عليه مبانِ بها محلات، ويقف على الرصيف بعض الأشخاص.
strt_02688.jpeg	رصيف أمامه سيارة، وعلى الرصيف محل أمامه أشخاص.
strt_02689.jpeg	توكتوك ورجلان بجوار حواجز حديدية خلفها مبنى على واجهته العديد من أجهزة التبريد.
strt_02689.jpeg	طريق على جانبه رصيف به عمود للإنارة، وعلى الجانب الآخر مبانٍ محاطة بحواجز حديدية، ويظهر على الطريق توكتوكان يسيران بجوار بعض الأشخاص.
strt_02689.jpeg	رصيف على اليسار، وفي الأمام توكتوك وأشخاص بجوار حواجز أمام مبنى ومحلات.
strt_02690.jpeg	عجلة وتوكتوك بجوار حاجز حديدي خلفه مبنى أمامه ماكينة صرف آلي.
strt_02690.jpeg	دراجة هوائية وتوكتوك ودراجة نارية مركونون أمام حواجز حديدية لمبنى، ويظهر بعض الأشخاص أمام المبنى.
strt_02690.jpeg	حاجز حديدي ودراجة نارية وتوكتوك وسيدة أمام مبنى.
strt_02691.jpeg	سيارة تقف أمام بوابة حديدية، وبجوارها طاولة مغطاة بمظلة، وخلفها مبنى.
strt_02691.jpeg	سيارة مركونة أمام رصيف لمبنى حوله سور، وعلى الرصيف يوجد كشك لبيع المنتجات.
strt_02691.jpeg	سيارة مركونة بجوار رصيف ومنضدة موضوعة أمام مبنى، وعلى يمين المبنى محل.
strt_02692.jpeg	سياراتان على ناصية لشارعين بها كشك أمام مبنى.
strt_02692.jpeg	طريق به سيارات أمام مبنى له رصيف، وعلى الرصيف يوجد عمود للإنارة بجواره كشك لبيع المنتجات.
strt_02692.jpeg	سيارة على الطريق، وعلى اليسار طريق آخر به سيارة أمام محل على الناصية.
strt_02693.jpeg	أغصان من الشجر ملقاة على الأرض أمام سيارة تقف بجوار رصيف عليه بوابة حديدية يجلس بجوارها أشخاص.
strt_02693.jpeg	أغصان شجر ملقاة أمام رصيف لمبنى محاط بسور، وبجوارها سيارة مركونة، وعلى الرصيف عمود للإنارة بعده أشخاص جالسون.
strt_02693.jpeg	فروع شجرة ملقاة أمام سيارة مركونة بجوار رصيف عليه عمود كهربائي ومبنى بجواره أشخاص.
strt_02694.jpeg	عربتان توكتوك في شارع على جانبه كشك للزهور وأشجار وخلفه مبان.
strt_02694.jpeg	اثنان من التكاتك على الطريق مختلفي الاتجاه.
strt_02694.jpeg	طريق به توكتوكان، وعلى جانبه رصيف عليه كشك للكهرباء بجواره محل وشجرة، ويظهر خلفهم عدة مبانٍ.
strt_02695.jpeg	سيارات في شارع به نصي تذكاري وحوله مبان.
strt_02695.jpeg	طريق به العديد من السيارات والأشخاص، ويظهر من بعيد على جانبيه مبانٍ وأشجار.
strt_02695.jpeg	سيارة وسط الطريق بجوارها شخص، وسيارات مركونة على اليسار.
strt_02696.jpeg	سيارة بجوار رصيف دائري في شارع رئيسي يتفرع منه شوارع أخرى على ناصيتها محلات ومبان.
strt_02696.jpeg	طريق على جانبه رصيف، وعلى الجانب الآخر مبانٍ بها محلات لها أرصفة، ويظهر على الطريق سيارات ورجل يركب دراجة هوائية.
strt_02696.jpeg	رصيف على اليمين، ووسط الشارع سيارة ودراجة هوائية.
strt_02697.jpeg	رصيف متفرع في منتصف شارع على جانبه تقف سيارات أمام عدد من المحلات أسفل مبان.
strt_02697.jpeg	طريق يتوسطه رصيف، وعلى الطريق عدد من المواصلات والأشخاص، ويوجد على جانب الطريق مبانٍ بها محلات.
strt_02697.jpeg	رصيف الوسط في الأمام في مفترق طريقين ودراجات نارية ناحية اليمين.
strt_02698.jpeg	سيارة بجوار رصيف يقف عليه أشخاص أمام سور حديدي خلفه مبنى.
strt_02698.jpeg	سيارة أمام رصيف عليه أشخاص يقفون أمام سور لمبنى.
strt_02698.jpeg	سيارة بجوار رصيف عليه أشخاص يقفون بجوار سور مبنى.
strt_02699.jpeg	بالوعة  في منتصف شارع مروري به توكتوك وسيارة وعلى جانبه بيوت.
strt_02699.jpeg	بالوعة في طريق عليه العديد من المواصلات، وعلى جانبه مبانٍ بها محلات.
strt_02699.jpeg	غطاء صرف يسارًا، وسيارة وتوكتوك وسط الطريق.
strt_02700.jpeg	رجل يقف بجوار عربة خشبية وبجواره أقفاص عليها منتجات في شارع به سيدتان وعلى جانبيه مبان.
strt_02700.jpeg	طريق به عربة خشبية أمامها شخص، وبعدها صناديق خشبية تعرض عليها البضائع، وعلى الطريق العديد من الأشخاص والمواصلات، ويوجد على جانبَي الطريق مبانٍ بها محلات.
strt_02700.jpeg	يسارًا عربة عليها منتجات أمامها شخص، وسيدتان في الأمام على يسار الشارع.
strt_02701.jpeg	أقفاص بها خضروات في شارع ممتد به سيارات وعلى جانبيه أشخاص ومبان.
strt_02701.jpeg	طريق عليه العديد من المواصلات والأشخاص، وعلى جانبه صناديق لبيع الفاكهة تظهر بجوارها قطة، وعلى الجانب الآخر سور لمبنى كبير.
strt_02701.jpeg	سيارات وسط الشارع، وفي اليمين أشخاص أمام مبنى، وفي اليسار فرش معروض عليه خضراوات وفواكه.
strt_02702.jpeg	رجل يحمل حقيبة في شارع به سيارات ودراجة نارية وعلى يمينه كشك له مظلة أسفل بيت.
strt_02702.jpeg	طريق غير مستوٍ، به العديد من المواصلات والأشخاص، وعلى جانبه رصيف لمبانٍ بها محلات.
strt_02702.jpeg	سيارة وشخص على اليسار، ووسط الطريق في الأمام دراجة نارية وسيارات.
strt_02703.jpeg	شارع به سيارة وعربات توكتوك تقف منتصفه وبجوارها أكشاك صغيرة أمامها أعمدة إنارة.
strt_02703.jpeg	طريق به العديد من المواصلات، وعلى جانبه محلات مفتوحة بجوارها أشجار، ويظهر على جانب الطريق الكثير من أعمدة الإنارة.
strt_02703.jpeg	تكاتك وسط الطريق وسيارة في الأمام، ودراجة نارية يسارًا.
strt_02704.jpeg	كشك صغير بجواره العديد من صناديق الكرتون على رصيف أمام مبنى
strt_02704.jpeg	سيارة على أرض بها ماء بجوار رصيف عليه سور لمبنى، ويوجد على الرصيف كشك لبيع المنتجات.
strt_02704.jpeg	سيارة على اليسار، ومياه على الأرض، ومحلات على اليسار.
strt_02705.jpeg	مجموعة من عربات التوكتوك وسيارات نقل في ساحة، وخلفها عدد من المباني.
strt_02705.jpeg	أرض بها العديد من المواصلات، وتوجد بها أعمدة كهرباء، ومن بعيد تظهر عدة مبانٍ متجاورة.
strt_02705.jpeg	تكاتك وسيارات ودراجة نارية في موقف سيارات.
strt_02706.jpeg	شارع تغطيه مظلة، وبه سيارات وأشخاص، وعلى جانبه عدد من أقفاص الفاكهة أمام أحد البيوت.
strt_02706.jpeg	طريق به العديد من المواصلات والأشخاص، وعلى جانبه مبانٍ بها محلات مفتوحة، وأمامها صناديق محملة بالبضائع.
strt_02706.jpeg	قشر فاكهة على الأرض، وسيارة وتوكتوك على اليمين، وأشخاص في الأمام وسيارات ومحلات.
strt_02707.jpeg	سيارة تقف أمام محل للمجوهرات له درجات من السلم.
strt_02707.jpeg	سيارة مركونة على طريق غير مستوٍ، وبجوارها سلم لمبنى به محل مفتوح، ويوجد بجوار المبنى عدة مبانٍ أخرى.
strt_02707.jpeg	سيارة مركونة أمام محلات.
strt_02708.jpeg	شاب يقف بجوار سيارة نصف نقل في شارع به العديد من عربات التوكتوك أمام عدد من المباني.
strt_02708.jpeg	رجل يسير بجوار شاحنة على طريق ينتهي إلى موقف سيارات، ويظهر من بعيد عدة مبانٍ متجاورة.
strt_02708.jpeg	شخص على اليسار بجوار سيارة في مدخل موقف سيارات.
strt_02709.jpeg	رصيف في منتصف شارع به مبنيان على ناصية شارع تقف أمامه بعض السيارات.
strt_02709.jpeg	طريق يتوسطه رصيف به شجرة، وعلى جانب الطريق سيارات مركونة أمام مبانٍ.
strt_02709.jpeg	رصيف الوسط يسارًا عليه شجرة، وبعده سيارات مركونة أمام بنايات.
strt_02710.jpeg	شجرة على رصيف في منتصف شارع به دراجات وسيارات تقف أمام بيوت.
strt_02710.jpeg	طريق يتوسطه رصيف به شجرة، وعلى الطريق دراجات نارية تسير، ويوجد على جانب الطريق سيارات مركونة أمام مبانٍ.
strt_02710.jpeg	رصيف الوسط عليه شجرة، ثم دراجات نارية على الطريق، وسيارات مركونة بجوار بيوت.
strt_02711.jpeg	عربتان نقل في شارع بجوار عدد من المباني.
strt_02711.jpeg	طريق عليه العديد من المواصلات، وعلى جانبه عدة مبانٍ متجاورة.
strt_02711.jpeg	سيارات على الطريق وتوكتوك.
strt_02712.jpeg	توكتوك وسيارة ميكروباص تقف أمام بيت.
strt_02712.jpeg	توكتوك وحافلة على طريق بجواره عدة مبانٍ.
strt_02712.jpeg	توكتوك، ثم وسط الطريق خالٍ، بعده سيارات مركونة أمام بيوت.
strt_02713.jpeg	سيدتان تقفان بجوار توكتوك في منتصف شارع به مبان.
strt_02713.jpeg	طريق عليه توكتوك بجواره امرأتان، وعلى جانب الطريق عدة مبانٍ بها محلات.
strt_02713.jpeg	توكتوك وسط الشارع بعده سيدتان.
strt_02714.jpeg	رجل يركب دراجة يقف في مدخل شارع على ناصيته محل سوبر ماركت، وعلى جانبيه بيوت.
strt_02714.jpeg	توكتوك على اليسار على طريق بمنتصفه رجل يمسك بدراجة هوائية تجر حقيبة، وعلى جانبَي الطريق مبانٍ بها محلات وأمامها سيارات وبضائع معروضة.
strt_02714.jpeg	توكتوك على اليسار، ووسط الشارع رجل يمسك دراجة هوائية يجر خلفها حقيبة.
strt_02715.jpeg	توكتوك بجواره رجل يقف بجواره حجر أمام طاولة عليها أوان تجلس خلفها سيدتان أمام منزل.
strt_02715.jpeg	طريق غير مستوٍ عليه توكتوك بجواره رجل يقف أمام طاولة تجلس أمامها امرأتان، ويوجد حجر كبير بجوار الرجل، وعلى جانب الطريق توجد عدة مبانٍ.
strt_02715.jpeg	توكتوك وسط الشارع، وعلى اليسار حجر بجواره رجل يقف أمام فرش مبيعات ووراء الفرش امرأتان.
strt_02716.jpeg	طاولة عليها أسماك على رصيف لمحل أسفل بيت في شارع به سيارة
strt_02716.jpeg	سياراتان على طريق بجانبه رصيف لمحل به طاولتان، وعلى جانب الطريق عدة مبانٍ متجاورة.
strt_02716.jpeg	سيارة وسط الطريق، وعلى اليسار رصيف ومحل على الرصيف يضع منضدة خارجه.
strt_02717.jpeg	عربة توكتوك بجوار محل على ناصية شارع أمامه مبرد للمياه.
strt_02717.jpeg	طريق به توكتوك أمام رصيف لمحل به أشخاص وطاولات، وبجوار التوكتوك قارورة مياه موضوعة على مقعد خشبي، وعلى جانب الطريق مبانٍ متجاورة.
strt_02717.jpeg	توكتوك يقف يسارًا أمام محل فيه أشخاص.
strt_02718.jpeg	عدد من الدراجات النارية أمام مبنى كبير له نوافذ حديدية، وفي منتصفه المبنى بوابة يجلس أمامها رجل.
strt_02718.jpeg	دراجات نارية مصطفَّة أمام مبنى كبير أمامه أشخاص.
strt_02718.jpeg	دراجات نارية مركونة أمام مبنى، ويوجد أشخاص أمام المبنى.
strt_02719.jpeg	ناصية شارع بها محل يضع أمامه مجسمات لعرض الملابس، وبجواره بيت.
strt_02719.jpeg	محل لبيع الملابس أمامه رصيف عليه ملابس معروضة على مانيكانات بينها عمود.
strt_02719.jpeg	غطاء صرف بعده رصيف عليه محل يعرض الملابس على مانيكان خارج المحل على الرصيف وداخله.
strt_02720.jpeg	شارع مليء بالأشخاص في مدخله طاولات وحاملات عليها ملابس.
strt_02720.jpeg	توكتوك على طريق به العديد من الأشخاص، وعلى جانب الطريق ملابس معلقة ومعروضة على طاولات أمام شجرة، ويظهر على جانبَي الطريق مبانٍ متجاورة.
strt_02720.jpeg	توكتوك، وفي الأمام فرش مبيعات ومحلات على اليمين وأشخاص في الشارع.
strt_02721.jpeg	شارع على جانبيه محلات بعضها للملابس وبه رجال ونساء ودراجات.
strt_02721.jpeg	شارع به العديد من الأشخاص، ويتوسطه تروسيكل، وعلى جانبَيه مبانٍ بها محلات تعرض بضائعها أمامها، ويظهر على اليسار بعض الطوب الملقى على الأرض.
strt_02721.jpeg	أشخاص في الشارع وتروسيكل ومحلات يمينًا ويسارًا.
strt_02722.jpeg	مجسمات وطاولات لعرض الملابس  أمام مسجد.
strt_02722.jpeg	ملابس معلقة وأمامها نساء يقفن في شارع به العديد من البضائع المعروضة أمام سور، ويظهر خلف السور مبنى كبير.
strt_02722.jpeg	ملابس معلقة معروضة للبيع وامرأة تقف بينها.
strt_02723.jpeg	ثلاجة أمام محل سوبر ماركت في شارع به طاولة عليها ملابس وصناديق يقف حولها سيدات وأطفال.
strt_02723.jpeg	شارع على يساره رصيف لمحلات، ويوجد عليه ثلاجة للمثلجات وبعدها طاولة للمنتجات، وتتوسط الشارع عربة خشبية عليها ملابس وبجوارها توكتوك، كما يظهر في الشارع العديد من الأشخاص.
strt_02723.jpeg	توكتوك وفرش مبيعات ومحلات وأشخاص في الشارع يمينًا ويسارًا.
strt_02724.jpeg	مجسمات لعرض الملابس على جانبي شارع به سيدات ورجال.
strt_02724.jpeg	طريق به دراجة نارية وبعض الأشخاص، وعلى جانبه مانيكانات معروضة على رف معدني، وعلى الجانب الأخر محلات أمامها ملابس معلقة، ويظهر من بعيد مبنى كبير.
strt_02724.jpeg	مانيكان معروض عليه ملابس ودراجة نارية أمام محل وأشخاص في الشارع أمام محلات.
strt_02725.jpeg	سيدة تقف بجوار طاولة عليها ملابس أمام محل على واجهته حاملات للملابس أسفل بيت.
strt_02725.jpeg	طريق به امرأة على يساره وامرأة على يمينه بجوارها ملابس معلقة ومعروضة أمام محل له رصيف.
strt_02725.jpeg	امرأة على اليسار وأخرى على اليمين في الأمام بجوار محل ملابس.
strt_02726.jpeg	طفل يقف بجوار عربة يدوية أمام رصيف لمحل ملابس، وأمام الرصيف يوجد كرسي فارغ.
strt_02726.jpeg	عربة خشبية عليها بعض الأطعمة، يقف بجوارها شخص، وخلفها كرسي أمام رصيف لمحل، ويظهر من بعيد مبنى كبير.
strt_02726.jpeg	عربة عليها أطعمة بجوارها شخص، وكرسي قبل رصيف، وعلى الرصيف محل ملابس.
strt_02727.jpeg	رجل يقف في شارع على يمينه طاولة عليها ملابس وعلى يساره عربات توكتوك، وعلى امتداد الشارع يوجد محلات ومبان.
strt_02727.jpeg	طريق مزدحم بالأشخاص وبه توكتوكان، وعلى يمينه طاولة خشبية عليها بعض الملابس وبجوارها ملابس معلقة على شماعات معدنية، ويظهر على جانبَي الطريق مبانٍ متجاورة.
strt_02727.jpeg	فرش عليه ملابس للبيع يمينًا، وتكاتك على اليسار، ورجل وسط الشارع.
strt_02728.jpeg	سيدة تحمل حقيبة تقف بجوار طاولة وحاملات للملابس في شارع مليء بالباعة الجائلين به مبان.
strt_02728.jpeg	ملابس معروضة على طاولة خشبية، وبعضها معلق على شماعات معدنية، وبجوار الطاولة امرأة تسير على طريق مزدحم بالأشخاص، وعلى جانبه بعض المباني المتجاورة.
strt_02728.jpeg	فرش عليه ملابس للبيع، وامرأة أمامه.
strt_02729.jpeg	سيارة تقف في شارع على جانبه يقف رجل أمام عربة يدوية بجوارها طاولة عليها أحذية أسفل مبنى.
strt_02729.jpeg	امرأة على اليمين تسير على طريق غير مستوٍ تتوسطه سيارة، وعلى جانب الطريق مبانٍ بها محلات أمامها بضائع معروضة على مبنى خشبي.
strt_02729.jpeg	امرأة على اليمين، وسيارة وسط الشارع.
strt_02730.jpeg	محلات للملابس ومستحضرات التجميل يقف أمامها أشخاص حول بعض المنتجات معروضة على الأرض.
strt_02730.jpeg	شارع به العديد من الأشخاص، وعلى يمينه توكتوك، وعلى اليسار مبانٍ بها محلات تعرض بضائعها أمامها معلقة وعلى فرش على الأرض.
strt_02730.jpeg	تكتوك بجواره شخص يمينًا، وعلى اليسار محلات تعرض منتجاتها خارجها وداخلها، وأشخاص أمامها.
strt_02731.jpeg	سيدة تجلس على رصيف أمامها طاولة خشبية في مدخل شارع على جانبيه العديد من محلات الملابس، وبه أشخاص.
strt_02731.jpeg	امرأة  بعدها رجل يجلسان على رصيف لمبنى أمامه عربات خشبية لعرض البضائع في شارع مزدحم بالأشخاص، وعلى جانبه مبانٍ بها محلات تعرض أمامها البضائع.
strt_02731.jpeg	امرأة تجلس على الرصيف، وباعة يعرضون منتجات يمينًا ويسارًا على مناضد، وأشخاص في الشارع.
strt_02732.jpeg	طفل يستند إلى طاولة بجواره مجسمات لعرض الملابس في شارع على امتداده محلات للملابس والعديد من الأشخاص.
strt_02732.jpeg	طفل يستند على طاولة خشبية عليها مانيكانات، وبجوارها ملابس معروضة في شارع به العديد من الأشخاص، وعلى جانبيه مبانٍ بها محلات، وأمام المحلات ملابس معلقة وعربات خشبية عليها بضائع.
strt_02732.jpeg	شخص بجوار مانيكان يمين الشارع.
strt_02733.jpeg	سيدات وأطفال في شارع وبجوارهم معرض للملابس على واجهته حاملات عليها أحذية.
strt_02733.jpeg	أشخاص يسيرون في شارع على جانبه محل أمامه الكثير من البضائع المعروضة والمعلقة، ويظهر من بعيد بعض المباني المتجاورة.
strt_02733.jpeg	أشخاص يمين الشارع أمام محلات ملابس وأحذية.
strt_02734.jpeg	درجات نارية عليها أشخاص في منتصف شارع به العديد من المحلات التجارية أسفل عدد من المباني.
strt_02734.jpeg	طريق به الكثير من المواصلات والأشخاص، وعلى جانبَيه مبانٍ بها محلات تعرض أمامها البضائع معلقة أو على عربات خشبية.
strt_02734.jpeg	فرش عليه مبيعات يمينًا بعده امرأة ثم رجل على دراجة نارية.
strt_02735.jpeg	سيدتان أمام محل للملابس به مجسمات، وأمامه طاولة عليها ملابس.
strt_02735.jpeg	امرأة تسير في شارع به محل يعرض أمامه ملابس معلقة وموضوعة على طاولة خشبية، ويظهر من بعيد رجل يقف أمام محل مغلق.
strt_02735.jpeg	امرة على اليسار، ومحل يعرض مبيعاته خارجه وداخله، وبعد المحل يقف رجل.
strt_02736.jpeg	رجل وسيدة يجلسان على رصيف وأمامهما أقفاص بلاستيكية بها منتجات في شارع ممتد بالمحلات والأشخاص.
strt_02736.jpeg	رجل وامرأة يجلسان على رصيف وأمامهما بضائع في صناديق بلاستيكية على طريق مزدحم بالأشخاص والمواصلات وعلى جانبَيه مبانٍ بها محلات تعرض بضائعها أمامها.
strt_02736.jpeg	رصيف عليه رجل وامرأة يجلسان أمام منتجات معروضة في صناديق، وأمامهما رجل وامرأة على دراجة نارية.
strt_02737.jpeg	رجال وفتاة يقفون في شارع به طاولة عليها أحذية وعربة يدوية فوقها مظلة.
strt_02737.jpeg	طريق به العديد من الأشخاص، وبجانبه دراجة نارية وطاولة خشبية، ويظهر من بعيد مبانٍ متجاورة.
strt_02737.jpeg	أشخاص في الشارع، وعلى اليمين دراجة نارية.
strt_02738.jpeg	رجل يجلس على كرسي وبجواره آخر فارغ على جانب شارع به سيارة، وعلى الجهة الأخرى محلات أسفل عدد من المباني.
strt_02738.jpeg	سيارة تتوسط الطريق وبجوارها امرأة، وعلى جانب الطريق كرسيان، وعلى الجانب الآخر مبانٍ بها محلات.
strt_02738.jpeg	كرسي خالٍ على اليسار وبجانبه رجل يجلس على كرسي آخر، وسيارة وسط الطريق أمامها امرأة.
strt_02739.jpeg	سيدات ورجال أمام محل لبيع المفروشات على ناصية شارع.
strt_02739.jpeg	سيارة أمامها بعض الأشخاص يسيرون أمام محل مفتوح يعرض بضائعه أمامه، ويظهر من بعيد مبانٍ أمامها الكثير من البضائع.
strt_02739.jpeg	سيارة يمر من أمامها سيدتان، وعلى اليسار محلات ورجل وسيدة أمامهما.
strt_02740.jpeg	عربة توكتوك ودراجة نارية في وسط شارع على جانبه محلات أسفل مبان بينها خيمة لبيع الفوانيس.
strt_02740.jpeg	طريق غير مستوٍ به العديد من المواصلات والأشخاص، وعلى جانبه مبانٍ بها محلات
strt_02740.jpeg	توكتوك ودراجة نارية وسيارة يخرج من بابها رجل على الطريق.
strt_02741.jpeg	محل مغطى بمظلة من الصاج يعلق فوانيس، وفوقه علم مصر.
strt_02741.jpeg	كشك أمامه بضائع معلقة ومعروضة على طاولات خشبية وعلى الأرض.
strt_02741.jpeg	محل لبيع فوانيس ولعب أطفال.
strt_02742.jpeg	سيدة تقف بجوار عربات يدوية عليها خضروات، ومغطاة بمظلات على ناصية شارع به مبان ومحلات.
strt_02742.jpeg	امرأة تسير على طريق على جانبه صناديق خشبية بها خضروات وفاكهة، ومن بعيد تظهر عدة مبانٍ متجاورة.
strt_02742.jpeg	على يمين الطريق سوق لبيع الخضراوات وسيدة تمر أمامه.
strt_02743.jpeg	رصيف من درجتين عليه ألعاب وفوانيس أمام محل لبيع الألعاب.
strt_02743.jpeg	رصيف لمحل يعرض أمامه العديد من البضائع، ويوجد على جانبَيه أعمدة خشبية، ويظهر بجانب المحل محل أخر.
strt_02743.jpeg	على اليسار محل لبيع الفوانيس ولعب الأطفال.
strt_02744.jpeg	سيدة تقف بجوار توكتوك في منتصف شارع على جانبه محل لبيع السجاد أسفل منزل.
strt_02744.jpeg	امرأة تدخل توكتوك خلفه مواصلات أخرى، وعلى جانب الطريق عمود للإنارة بجواره عدة مبانٍ.
strt_02744.jpeg	توكتوك وسيدة تخرج منه أو تدخل فيه، وخلفه توكتوك آخر على الطريق.
strt_02745.jpeg	رجل يجلس على دراجة نارية وأمامه رجلان وسط شارع أمام محل له بوابة حديدية مغلقة يصطف أمامه العديد من الرجال والنساء، وبجانب النحل تجلس سيدات على درجات أمام مدخل مبنى.
strt_02745.jpeg	طريق غير مستوٍ عليه دراجة نارية يجلس عليها رجل، وعلى الجانب الآخر من الطريق عدة مبانٍ أمامها الكثير من الأشخاص.
strt_02745.jpeg	دراجة نارية يتكئ عليها شخص، وأشخاص في الشارع يمينًا ويسارًا.
strt_02746.jpeg	شارع مزين بالأوراق الملونة على جانبيه بيوت وعلى جانبه يقف العديد من الرجال والنساء صفًّا أمام محل.
strt_02746.jpeg	دراجة نارية في شارع ضيق على جانبيه مبانٍ أمامها الكثير من الأشخاص.
strt_02746.jpeg	دراجة نارية مركونة يسارًا بعدها دراجة هوائية عليها شخص، وأشخاص أمام محل، وعلى الجهة اليمنى رجل يقف بجوار دراجة نارية.
strt_02747.jpeg	رجال ونساء أسفل مظلة أمام بوابة محل حديدية، ونافذة صغيرة.
strt_02747.jpeg	أشخاص يقفون على رصيف أمام شباك لمبنى.
strt_02747.jpeg	رجل يتحدث في الهاتف المحمول، وأمامه أشخاص أمام محل.
strt_02748.jpeg	محل الأقمشة وآخر للإطارات أسفل بيت في شارع مزين بالأوراق وبه سيدات.
strt_02748.jpeg	طريق به بعض الأشخاص، وعلى جانبَيه مبانٍ بها محلات ولها أرصفة.
strt_02748.jpeg	سيدة على اليمين في شارع به محلات
strt_02749.jpeg	عدد من الكراسي أغلبها مقلوب بجوار مظلة ودراجة نارية ذات صندوق في شارع به محلات أسفل بعض البيوت.
strt_02749.jpeg	شارع على جانبه كراسي خلفها تروسيكل، ويوجد العديد من المواصلات بالشارع، وفي الأمام مبانٍ بها محلات.
strt_02749.jpeg	تروسيكل مغطى وسط الطريق وحوله كراسي مقلوبة فوق بعضها.
strt_02750.jpeg	حاملات من الصاج عليها ألعاب أمام محل لبيع الفوانيس أسفل بيت.
strt_02750.jpeg	حاملات معروض عليها فوانيس ولعب أطفال أمام محل.
strt_02750.jpeg	بضائع معروضة على عربتين، واحدة خشبية والأخرى معدنية، أمام رصيف لمحل يعرض بضائعه أمامه، وعلى الطريق توكتوك وسيارة.
strt_02751.jpeg	سيارة تقف في شارع بجوار محلين؛ أحدهما على واجهته فوانيس يقف به بعض الأشخاص، وخلفه عدد من البيوت.
strt_02751.jpeg	سيارة على طريق به أشخاص وعلى جانبه محلات تعرض بضائعها معلقة أمامها، ويظهر من بعيد عدد من المباني.
strt_02751.jpeg	سيارة وسط الطريق، وعلى اليمين محل لبيع الفوانيس ولعب الأطفال فيه شخص، وأمامه رجل.
strt_02752.jpeg	رجل يقف بجوار دراجة نارية أمام محل لبيع الفوانيس.
strt_02752.jpeg	دراجة نارية أمام محلات مفتوحة وبجوارها شخصان، ويظهر من بعيد بعض المباني.
strt_02752.jpeg	دراجة نارية بجانبها رجل أمام محل فوانيس، ومحل آخر بجوار محل الفوانيس أمامه رجل وطفل.
strt_02753.jpeg	طاولة عليها أكياس المخبوزات في شارع ضيق يقف به أشخاص وسط سيارات وعربات توكتوك أمام بعض البيوت.
strt_02753.jpeg	طاولة خشبية عليها أكياس من الخبز، على طريق به عدد من الأشخاص والمواصلات، وعلى جانبَيه مبانٍ بها محلات مفتوحة.
strt_02753.jpeg	طاولات عليه خبز للبيع، وفي الشارع سيارة وتكاتك ومحلات.
strt_02754.jpeg	محل المنظفات أمامه العديد من الصناديق الكرتون، وبجواره محل للجزارة في شارع به مبان وأشخاص.
strt_02754.jpeg	بضائع معروضة على الطريق أمام محل مفتوح بجواره محلات أخرى، ويظهر من بعيد مبنى كبير.
strt_02754.jpeg	محلات أمامها بضائع، وبعض الأشخاص.
strt_02755.jpeg	شارع رئيسي يسير به أشخاص وسيارات، ومتفرع منه العديد من الشوارع على ناصيتها بيوت وأشجار.
strt_02755.jpeg	طريق غير مستوٍ، به العديد من الأشخاص والمواصلات، وعلى جانبه عمود للكهرباء حوله عدة مبانٍ وأشجار.
strt_02755.jpeg	تكتوك على اليسار، وفتاتان وسط الشارع وسيارة.
strt_02756.jpeg	توكتوك يقف في مدخل شارع على ناصيته محل للمفروشات أسفل بيت.
strt_02756.jpeg	طريق غير مستوٍ به توكتوك بجواره رصيف لمحل، وعلى جانبَي الطريق مبانٍ متجاورة.
strt_02756.jpeg	توكتوك وسط الشارع أمام محل.
strt_02757.jpeg	سيدة تقف بجوار عربة يدوية عليها موز أسفل شجرة، وعلى الجهة الأخرى بيوت أسفل منها محل للملابس.
strt_02757.jpeg	طريق غير مستوٍ عليه عربة خشبية لبيع الموز بجوارها امرأة، وعلى جانب الطريق مبانٍ بها محلات.
strt_02757.jpeg	سيدة بجوار عربة عليها موز.
strt_02758.jpeg	توكتوك في منتصف شارع على جانبه يقف دراجات نارية بجوار رصيف عليه كراس فارغة ومحل للجزارة أسفل بيت.
strt_02758.jpeg	طريق عليه دراجة نارية وتوكتوك، وعلى جانبه رصيف لمحلات، وعلى الرصيف عمود للإنارة بجواره كرسيان، ويظهر على الرصيف عدد من الأشخاص.
strt_02758.jpeg	دراجة نارية على اليمين، وتوكتوك وسط الشارع.
strt_02759.jpeg	كرسي فارغ أمام عربة ميكروباص بجوارها سيارة في شارع به محلات للملابس أسفل بيت
strt_02759.jpeg	كرسي على جانب الطريق، بجواره سياراتان أمام محل مفتوح يقف أمامه بعض الأشخاص.
strt_02759.jpeg	كرسي أمام سيارة على اليمين، وفي الأمام سيارة أخرى بجوار محلات.
strt_02760.jpeg	سيدة تحمل على رأسها حقيبة وفتاة بجوار توكتوك في شارع على جانبيه بيوت ومحلات.
strt_02760.jpeg	توكتوك بجواره امرأة وطفلة تسيران على طريق غير مستوٍ، وعلى جانبَي الطريق مبانٍ بها محلات.
strt_02760.jpeg	توكتوك على اليمين على يساره امرأة أمامها فتاة.
strt_02761.jpeg	رصيف على ناصية شارع عليه مجسمات لعرض الملابس أمام محل للملابس، وبجوار الرصيف على الأرض يقف أشخاص أمام أقفاص بها فاكهة.
strt_02761.jpeg	رجل يقف أمام محل يعرض البضائع أمامه على الرصيف، وبجوار المحل أشخاص يقفون أمام صناديق بها فاكهة.
strt_02761.jpeg	رجل أمام محل ملابس، وعلى الرصيف بجوار المحل ملابس معروضة في مانيكان، وفواكه لبائع على أقفاص.
strt_02762.jpeg	عربات توكتوك في شارع على جانبيه منازل.
strt_02762.jpeg	طريق غير مستوٍ عليه العديد من التكاتك، وعلى جانبيه عدة مبانٍ بها محلات.
strt_02762.jpeg	تكاتك يمينًا ويسارًا ووسط شارع به محلات.
strt_02763.jpeg	دراجات نارية في ساحة ممهدة أمام بيت تعلق عليه مفروشات، وبجواره بيت آخر أسفله محل على واجهته ملابس.
strt_02763.jpeg	دراجات نارية مركونة بجوار حائط معلق عليه بعض الأقمشة، وفي الأمام محل يعلق البضائع أمامه وبه بعض الأشخاص.
strt_02763.jpeg	دراجات نارية مركونة بجوار محلات ملابس، وفي الأمام سيدة ورجل.
strt_02764.jpeg	سيدة وفتاة في شارع بجوار سيارات تقف أمام محل.
strt_02764.jpeg	امرأتان تعبران الطريق، وبجوارهما سياراتان، وفي الأمام مبانٍ بها محلات.
strt_02764.jpeg	امرأتان تعبران الطريق، وسياراتان بجوار محل في الجهة المقابلة على اليسار.
strt_02765.jpeg	كرسي فارغ على جانب شارع به سيارة ودراجة نارية، وعلى الجانب الآخر يوجد عدد من الكراسي الفارغة أمام محل أسفل بيوت.
strt_02765.jpeg	طريق به بعض المواصلات والأشخاص، وعلى جانب الطريق مبانٍ أمامها عدة كراسي.
strt_02765.jpeg	سيارة وسط الطريق وراءها دراجة نارية وتوكتوك.
strt_02766.jpeg	رجل يقف في شارع وبجواره رصيف تقف عليه سيدتان أمام محل للمحمصات.
strt_02766.jpeg	أشخاص على طريق غير مستوٍ، وعلى جانبه محلات أمامها سلالم.
strt_02766.jpeg	رجل يمر أمام محلات، وأمام أحد المحلات امرأتان.
strt_02767.jpeg	دراجة نارية وسيارة على جانب شارع به سيارات وأشخاص، وعلى الجانب الآخر مبان.
strt_02767.jpeg	طريق به العديد من الأشخاص والمواصلات، وعلى جانبَيه عدة مبانٍ متجاورة.
strt_02767.jpeg	دراجة نارية مركونة على اليمين وصف سيارات بعدها، ووسط الطريق سيارات وأشخاص ودراجات نارية.
strt_02768.jpeg	رجال وسيدات يقفون أمام محل العطارة يضع أمامه صناديق وأكياس بها منتجات.
strt_02768.jpeg	أشخاص يقفون أمام محل يعرض المنتجات أمامه على الطريق.
strt_02768.jpeg	أشخاص أمام محل لبيع التمور والعطارة.
strt_02769.jpeg	شارع على جانبه خيمة تعلق فوانيس وبعض الأكشاك، وفي منتصفه يقف أشخاص وتوكتوك.
strt_02769.jpeg	رجل يقود دراجة هوائية على طريق به العديد من الأشخاص، وعلى جانبه كشك لبيع المنتجات وأعمدة للإنارة.
strt_02769.jpeg	دراجة هوائية يقودها رجل بعرض الطريق، وسيارة على اليسار، وأشخاص وسط الطريق.
strt_02770.jpeg	طفل وسيدة أمام طاولة عليها مفروشات في شارع تعلق على واجهته ملابس وستائر.
strt_02770.jpeg	ملابس وأقمشة معلقة على جانبَي الطريق، وتوجد امرأة تجلس أمام طاولة خشبية عليها بضائع وبجوارها طفل، وخلف المرأة أشولة مركونة على جانب الطريق.
strt_02770.jpeg	محلات تعرض ملابس نسائية معلقة أعلى الطريق على حبل بين محلين.
strt_02771.jpeg	سيدة وطفل في شارع وبجوارهم رصيف أمام محل يعلق حاملات للملابس، وبجواره بيت له نافذة.
strt_02771.jpeg	أشخاص يسيرون على طريق غير مستوٍ، وعلى جانبه سلم لمبنى عليه ملابس معروضة.
strt_02771.jpeg	محل يعرض ملابس نسائية يمر أمامه امرأة وطفل.
strt_02772.jpeg	دراجات نارية أمام رصيف من درجات أعلاه محل لبيع الأقمشة يقف به رجال.
strt_02772.jpeg	دراجة نارية وتروسيكل أمام محلات أقمشة.
strt_02772.jpeg	دراجة نارية وتروسيكل أمام محل مفتوح له سلم وأمامه بضائع وعمود نور بجواره طاولة.
strt_02773.jpeg	رجلان يقفان بجوار سيارة بحذاء رصيف به بوابة حديدية بجوارها مسجد وأشجار.
strt_02773.jpeg	رجلان بجوار سيارات مركونة بجوار مسجد، وتوكتوك وسط الطريق.
strt_02773.jpeg	طريق به سيارات وتوكتوك أمام سور لمبنى كبير، وعلى اليمين يوجد رجلان.
strt_02774.jpeg	سيدات في وسط شارع على جانبيه تقف سيارات أمام عدد من المحلات بعضها للملابس أسفل بيوت.
strt_02774.jpeg	سيدات وسط الطريق، وسيارات مركونة على اليسار، وأشخاص في الأمام بجوار محلات.
strt_02774.jpeg	طريق به الكثير من السيارات والأشخاص، وعلى جانبيه مبانٍ بها محلات مفتوحة.
strt_02775.jpeg	أشخاص يقفون في شارع به سيارات تقف بجوار معرض للملابس أسفل مبنى له واجهة زجاجية.
strt_02775.jpeg	سيارة على اليسار، وفي الأمام أشخاص على اليمين ودراجة نارية، ومحلات على اليسار.
strt_02775.jpeg	سيارة على اليسار على طريق به سيارات وأشخاص، وعلى جانبه محلات تعرض بضائعها أمامها.
strt_02776.jpeg	رجل يقف في منتصف شارع، وآخر يقف بجوار كرسي أمام معرض للمفروشات أعلاه واجهة زجاجية كبيرة.
strt_02776.jpeg	رجل يحمل كيسًا وسط الشارع، وعلى اليسار محلات أقمشة أمامها رجل.
strt_02776.jpeg	رجلان على طريق على جانبه محل كبير يعرض بضائعه على الرصيف، وبجواره مبانٍ كثيرة.
strt_02777.jpeg	دراجة نارية ودراجتان هوائيتان في طريق به أشخاص.
strt_02777.jpeg	طريق مزدحم بالأشخاص والمواصلات، على جانبه مبانٍ بها محلات.
strt_02777.jpeg	شارع مزدحم على جانبه بيوت صغيرة عليها لافتات وبه أشخاص بعضهم يركب دراجات وأشخاص يقفون بجوار عربة صندوق.
strt_02778.jpeg	غطاء بالوعة صرف على اليسار في شارع خالٍ به محلات أحدها على اليمين يعرض ملابس.
strt_02778.jpeg	طريق على جانبيه رصيفان لمبانٍ تجلس أمامها بعض النساء، ومن بعيد يوجد توكتوكان ودراجة هوائية.
strt_02778.jpeg	ناصية شارع في مقدمته بالوعة مغطاة وعلى جانبيه بيتين قديمين أمام أحدهما محل لبيع الأقمشة، وفي آخر الشارع تجلس سيدتان أمامهما بعض الأواني، وبجوارهما تسير عربات توكتوك
strt_02779.jpeg	فوانيس وأوراق زينة معروضة في محل.
strt_02779.jpeg	عمود خشبي بجواره الكثير من البضائع المعروضة لمحل مفتوح.
strt_02779.jpeg	فوانيس ملونة معلقة أمام محل لبيع الفوانيس.
strt_02780.jpeg	محل على اليسار يعرض فوانيس أمامه أشخاص، وتوكتوك وسط الطريق.
strt_02780.jpeg	طريق به توكتوك وعلى جانبه مبانٍ بها محلات تعرض بضائعها أمامها، ويوجد أمامها أشخاص، وبجوار البضائع صناديق خشبية مملوءة.
strt_02780.jpeg	رحل يحمل طفلة وسيدة يقفون بجوار فوانيس ملونة معلقة على عمود خشبي وأقفاص من الخشب أمام بيت في شارع به عربة توكتوك.
strt_02781.jpeg	دراجة نارية أمامها توكتوك وسط الشارع.
strt_02781.jpeg	توكتوك ودراجة نارية على طريق على جانبيه مبانٍ بها محلات تعرض بضائعها أمامها.
strt_02781.jpeg	دراجات نارية وعربة توكتوك يقفون في منتصف شارع على جانبيه بيوت وبعض الحاملات عليها ملابس معروضة.
strt_02782.jpeg	أشخاص وأطفال أمام محلات ملابس على اليمين، وتوكتوك وسط الشارع.
strt_02782.jpeg	توكتوك على طريق به مرأتان والعديد من الأطفال يسيرون أمام محلات تعرض بضائعها أمامها.
strt_02782.jpeg	شارع به عربة توكتوك وعلى جانبه سيدات وأطفال بجوار عدد من المحلات على واجهتها حاملات للملابس والمفروشات.
strt_02783.jpeg	رجلان يمشيان وسط الشارع أمام محلات، ودراجة نارية أمامهما.
strt_02783.jpeg	رجلان يسيران على طريق غير مستوٍ، وأمامهما دراجة نارية عليها رجل وطفلان، وعلى جانب الطريق مبانٍ بها محلات مفتوحة أمامها رصيف عليه أشولة كثيرة.
strt_02783.jpeg	رجلان يقفان في منتصف شارع وأمامهما رحل وطفل يركبان دراجة نارية، وبجوارهم عدد من البيوت، أسفل أحدها محل للمنتجات الغذائية.
strt_02784.jpeg	نساء وأطفال أمام محلات تعرض منتجاتها خارجها وداخلها.
strt_02784.jpeg	مجموعة من النساء والأطفال على طريق بجوار بضائع معروضة على الأرض وعلى طاولات معدنية أمام محلات.
strt_02784.jpeg	سيدات وأطفال يقفون بجوار محل المخبوزات أمامه حاملات عليها مخبوزات، وبجواره عدد من الأواني على الأرض أسفل مظلة.
strt_02785.jpeg	سيارة مركونة على اليسار أمام محلات، ودراجتان ناريتان في الشارع، إحداهما قريبة من الرصيف.
strt_02785.jpeg	سيارة مركونة أمام مبانٍ بها محلات تعرض بضائعها معلقة أمامها، وعلى الطريق دراجتان ناريتان وبعض الأشخاص.
strt_02785.jpeg	سيارة ودراجة نارية وأشخاص بحوار عدد من المحلات أمام أحدها حاملات عليها ملابس، والآخر مزين بالمصابيح.
strt_02786.jpeg	فواكه معروضة على طاولات فوق أقفاص، وامرأتان وسط المعروضات.
strt_02786.jpeg	امرأة موجودة أمام صناديق خشبية محملة بالفاكهة على طريق به الكثير من المواصلات، ومن بعيد تظهر عدة مبانٍ كبيرة.
strt_02786.jpeg	سيدة تقف وحولها عدد من الأقفاص وعربة خشبية بداخلهم فاكهة متنوعة في شارع به سيارة نقل وعدد من عربات التوكتوك، وفي آخره بعض البيوت.
strt_02787.jpeg	محلات على اليسار وتروسيكل بجواره امرأتان.
strt_02787.jpeg	طاولة عليها الكثير من البضائع على طريق به تروسيكل وبعض السيدات، وعلى جانب الطريق مبانٍ بها محلات مفتوحة.
strt_02787.jpeg	طاولة خشبية مغطاة بمظلة ومعلق عليها بعض الطواقي، وبجوارها تقف بعض السيدات ورجل على دراجة نارية ذات صندوق في شارع على امتداده يسير أشخاص بجوار بعض البيوت.
strt_02788.jpeg	دراجة نارية وسط الطريق عليها رجل وامرأتان، وعلى اليمين سيدات يمشين بجوار محلات.
strt_02788.jpeg	دراجة نارية عليها رجلان وامرأة على طريق به العديد من الأشخاص، وعلى جانبه مبانٍ بها الكثير من المحلات التي تعرض بضائعها معلقة أمامها.
strt_02788.jpeg	شارع مزدحم بالأشخاص وعلى جانبه العديد من حاملات الملابس متراصة بجوار بعضها أمام عدد من البيوت.
dngr_02789.jpeg	عتبة خرسانية مربعة أمام باب محل مغلق.
dngr_02789.jpeg	رصيف في منتصفه حجر أسمنتي مرتفع بجوار باب معدني مغلق لمحل تجاري.
dngr_02789.jpeg	حجر مربع مستو أعلى رصيف أمام بوابة حديدية مغلقة.
dngr_02790.jpeg	أحجار على الطريق وخشبة وسلك ممتد.
dngr_02790.jpeg	طريق رملي غير ممهد يضم مجموعة من الأحجار الصغيرة، وفي منتصفه عدد من القوالب الأسمنتية ولوح من الخشب وقضيب معدني مرتفع، وعلى جانبه تظهر أكوام من الرمال والحجارة الصغيرة.
dngr_02790.jpeg	أحجار كبيرة ولوح من الخشب ملقى على أرض رملية.
dngr_02791.jpeg	كوم من الرمال بعده حفرة مربعة بها أخشاب.
dngr_02791.jpeg	طريق رملي غير ممهد في منتصفه حفرة كبيرة تحت الإنشاء يحيط بها مجموعة من الأعمدة الخشبية وأكوام من التراب والرمال، وفي الخلف يظهر حفار آلي، وعدد من الأشخاص والمباني.
dngr_02791.jpeg	حفرة كبيرة في منتصف شارع وبداخلها أعمدة خشبية وحولها رمال، في شارع به بيوت وأشخاص.
dngr_02792.jpeg	بلَاعة على اليمين، ووسط الطريق أخدود (حفرة مستطيلة) تمتد إلى الأمام.
dngr_02792.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه حفرة طويلة على جانبها كوم ترابي مرتفع وبعض الحجارة، وفي الخلف يظهر بعض الأشخاص وعدد من المباني المضاءة.
dngr_02792.jpeg	حفرة طولية عميقة في منتصف شارع به رجل وبيوت.
dngr_02793.jpeg	أحجار على الرصيف بعدها حفرة (حجرة) صرف مفتوحة.
dngr_02793.jpeg	رصيف غير ممهد يضم مجموعة من الأحجار الأسمنتية وحفرة في المنتصف بجزء من غطاء أسمنتي مرتفع، ويليها حجر أسمنتي وقوالب من الحجارة، وعلى جانب الرصيف سور بسياج معدني وصنبور حريق،  وفي الخلف بعض الأعمدة المعدنية واللافتات المرتفعة ودراجة نارية، وعلى الجانب الآخر طريق مزدحم بالسيارات.
dngr_02793.jpeg	حفرة كبيرة عميقة محاطة بأحجار ويغطي جزء منها حجر أعلى رصيف بجوار سور حديدي.
strt_02794.jpeg	سيارة وأشخاص أمام محلات على طول الطريق يمينًا.
strt_02794.jpeg	طريق عمومي عليه العديد من الأشخاص، وبعض السيارات المركونة أمام مبانٍ بها محلات.
strt_02794.jpeg	سيارة وعدد من الرجال والنساء يسيرون بجوار رصيف عليه عدد من المحلات أسفل مبان على امتداد شارع عمومي.
strt_02795.jpeg	سيارة يسارًا أمام رصيف محلات تضع بعض منتجاتها وسط الطريق، وأمام المحلات أشخاص.
strt_02795.jpeg	سيارة مركونة أمام رصيف لمحلات مفتوحة عليه أشخاص وطاولات خشبية، وأمام الرصيف دراجتان ناريتان وعربة خشبية، وفي وسط الطريق علب كرتونية.
strt_02795.jpeg	سيارة ودراجة نارية ورجل يقف بجوار عربة خشبية عليها بالونات وعدد من الصناديق متراصة فوق بعضها أمام رصيف لبعض المحلات أمام أحدها سلم يجلس عليه رجل وطفل.
strt_02796.jpeg	سيارة وسط الطريق، وسيارات أخرى مركونة على اليسار بجوار بنايات بجوارها أشخاص.
strt_02796.jpeg	سيارة على طريق به أشخاص، وعلى جانبه سيارات مركونة أمام مبانٍ بها محلات.
strt_02796.jpeg	سيارات وأشخاص يقفون أمام بعض المحلات التجارية، بعضها لبيع الفساتين أسفل عدد من المباني.
strt_02797.jpeg	سيارة على اليمين مركونة بجوار معرض بيع منتجات.
strt_02797.jpeg	سيارة مركونة أمام رصيف لمحل كبير، وعلى الطريق بعض المواصلات والأشخاص، ويظهر من بعيد عدة مبانٍ على جانبَي الطريق.
strt_02797.jpeg	سيارة تقف بجوار خيمة عليها لافتة عريضة وبداخلها عدد من المحلات في شارع به العديد من الأشخاص وعلى جانبيه عدد من البيوت.
strt_02798.jpeg	سيارة مركونة على اليسار بجوار رصيف ومحلات.
strt_02798.jpeg	سيارة مركونة أمام رصيف لمبانٍ بها محلات مفتوحة، وعلى الطريق أشخاص وعليقة للبضائع، ويوجد أمام الرصيف كرسي مقلوب.
strt_02798.jpeg	رجل وسيدة يقفون بجوار سيارة وحاملة عليها بعض المنتجات أمام رصيف لعدد من المحلات في شارع على جانبيه عدد من البيوت وبه أشخاص.
strt_02799.jpeg	دراجة نارية مركونة، وفي الأمام سيارة بجوار محل.
strt_02799.jpeg	دراجة نارية أمامها رصيف لمحلات بجواره سيارات مركونة، وعليه أشخاص، ومن بعيد تظهر سيارات مركونة أمام سور خلفه مبانٍ وكوبري.
strt_02799.jpeg	سيدة وأشخاص يقفون على رصيف لمحل تجاري على ناصية شارع، وبجوار الرصيف من الجهتين تقف سيارات.
strt_02800.jpeg	سيارات مركونة على اليسار بجوار محلات.
strt_02800.jpeg	طريق على جانبه سيارات مركونة أمام مبانٍ بها محلات، وفي آخر الطريق توجد امرأة.
strt_02800.jpeg	سيارات تصطف بجوار رصيف لبعض المحلات أسفل بيوت.
strt_02801.jpeg	مولد كهرباء مركون أمام دراجة نارية بجوار رصيف عليه محلات، وطفلة أمام محل.
strt_02801.jpeg	جهاز معدني بجوار دراجة نارية مركونة أمام رصيف لمحل أمامه بضائع معروضة بجوارها طفلة.
strt_02801.jpeg	دراجة نارية وماكينة كهربائية بجوار رصيف لمحلين أحدهما للملابس والآخر للأقمشة تقف أمامه طفلة.
strt_02802.jpeg	سيارة على اليمين، وفي الجهة المقابلة سياراتان مركونتان بجوار الرصيف.
strt_02802.jpeg	سيارات أمام رصيف عليه سور حديدي وبعض الشجيرات، ومن بعيد تظهر عدة مبانٍ كبيرة على جانبَي الطريق.
strt_02802.jpeg	تمثال محاط بسور حديدي صغير وبعض المزروع وسط ميدان به مبان وسيارات.
strt_02803.jpeg	رجل يتحدث في الهاتف المحمول وسط الشارع، وتوكتوك على الجانب الأيسر أمام محل.
strt_02803.jpeg	أشخاص على طريق به توكتوك وسيارة، وفي الأمام رصيف لمحل يعرض بضائعه أمامه، وعلى الرصيف عمودان للإنارة.
strt_02803.jpeg	محب للملابس على ناصية شارع، وأمامه تقف عربة توكتوك وأشخاص.
strt_02804.jpeg	سياراتان مركونتان بجوار الرصيف.
strt_02804.jpeg	رصيف عليه عمود وبعض الأشخاص، وبجوار الرصيف سيارات مركونة خلفها العديد من الأشخاص، ومن بعيد تظهر مبانٍ متجاورة وبها محلات.
strt_02804.jpeg	سيارات تقف بجوار رصيف عليه عدد كبير من الأشخاص مجتمعين أمام أحد المحلات التجارية.
strt_02805.jpeg	سيارات مركونة أمام محلات.
strt_02805.jpeg	سيارات مركونة أمام مبانٍ بها محلات، وعلى الطريق بعض الأشخاص.
strt_02805.jpeg	سيارات تقف مصطفة أمام بعض المحلات أسفل عدد من البيوت.
strt_02806.jpeg	دراجة نارية تقف عمودية أمام رصيف.
strt_02806.jpeg	دراجتان ناريتان مركونتان، وسيارة مركونة أمام رصيف لمحلات عليه عمود للإنارة وبعض الأشخاص، وعلى الطريق توجد شاحنة كبيرة والعديد من الأشخاص.
strt_02806.jpeg	شارع على جانبيه مبان أسفل منها العديد من المحلات، وبه أشخاص وسيارات ودراجات نارية.
anim_02881.jpeg	حوض أسماك خالٍ من السمك، به ماء وقطع شجر.
anim_02881.jpeg	حوض زجاجي بداخله أحجار ملونة وغصن وزرع، ومليء بالمياه.
anim_02881.jpeg	حوض مائي مزين بعدد من الأخشاب المتشابكة والنباتات، وتظهر الأرضية مغطاة بالرمال ومجموعة من الحصى، ويضم الحوض عددًا من أسماك الزينة الملونة الصغيرة.
anim_02882.jpeg	أسماك في حوض أسماك كبير وحوله أشخاص يشاهدونه.
anim_02882.jpeg	حوض زجاجي مليء بالماء وبداخله أسماك ملونة.
anim_02882.jpeg	حوض مائي كبير يحتوي على أسماك كبيرة بألوان زاهية، خلف الحوض يظهر مجموعة من الأشخاص إلى جوارهم عدد من الجدران الحجرية المعلق عليها بعض اللافتات.
anim_02883.jpeg	حوض أسماك وبه قطع شجر.
anim_02883.jpeg	حوض زجاجي مليء بالماء وبداخله أغصان ونباتات وأحجار، وأسماك صغيرة ملونة.
anim_02883.jpeg	حوض مائي محاط بقاعدة حجرية، الحوض مزين من الداخل بعدد من الأخشاب المتشابكة والنباتات الخضراء، وتظهر الأرضية مغطاة بالحصى الصغيرة ومجموعة من الأحجار، ويضم الحوض مجموعة من أسماك الزينة البرتقالية.
anim_02884.jpeg	حوض أسماك زينة وبه صخور صغيرة.
anim_02884.jpeg	حوض زجاجي بداخله أحجار ورمل وأسماك ملونة، ومملوء بالماء.
anim_02884.jpeg	حوض مائي زجاجي محاط بقاعدة حجرية، الأرضية مغطاة بالرمال ومجموعة من الأحجار، ويضم الحوض مجموعة من أسماك الزينة الملونة.
anim_02885.jpeg	حوض أسماك زينة به أحجار.
anim_02885.jpeg	حوض زجاجي مليئ بالماء، وبه أحجار، وأسماك ملونة.
anim_02885.jpeg	حوض مائي بأرضية مغطاة بمجموعة مختلفة من الأحجار والحصى، ويضم الحوض داخله مجموعة متنوعة من أسماك الزينة الملونة.
anim_02886.jpeg	أسماك في حوض أسماك زينة مع أحجار وديكورات.
anim_02886.jpeg	حوض زجاجي بداخله حبوب وأحجار وأسماك ملونة.
anim_02886.jpeg	حوض مائي بقاعدة حجرية، الأرضية مغطاة بحصى صغير ومجموعة من الأحجار مختلفة اللون والحجم، يضم الحوض مجموعة متنوعة من أسماك الزينة ذات الألوان الزاهية.
anim_02887.jpeg	أسماك زينة في حوض أسماك به قطع شجر وديكورات من أحجار وغيرها.
anim_02887.jpeg	حوض زجاجي مليئ بالماء، وبداخله أغصان وزرع وأسماك ملونة.
anim_02887.jpeg	حوض مائي محاط بقاعدة حجرية، الحوض مزين من الداخل بعدد من الأخشاب المتشابكة والنباتات الخضراء، وتظهر الأرضية مغطاة بالرمال ومجموعة من الحصى، ويضم الحوض مجموعة متنوعة من أسماك الزينة ذات الألوان الزاهية.
anim_02888.jpeg	حمام يأكل الحب من فوق الأرض.
anim_02888.jpeg	خمس حمامات للزينة يقفون على أرض ممهدة ببلاطات ملونة.
anim_02888.jpeg	رصيف بأرضية حجرية يضم غطاء فتحة صرف مرتفع قليلًا عن مستوى الأرض، وإلى جواره تظهر مجموعة من طيور الحمام.
dngr_02905.jpg	مطلع للمشاة وعربات المعاقين بجوار رصيف.
dngr_02905.jpg	شارع على جانبه حفرة صغيرة غير ممهدة إلى جانب رصيف يضم أحواض أسمنتية مرتفعة للنباتات وعمود إنارة، يليه شارع ورجل على دراجة نارية على جانبه رصيف بسياج معدني، وفي الخلف يظهر مبنى كبير.
dngr_02905.jpg	ميدان في منتصفه رصيف مزين بالزهور، ومبنى إداري ضخم على جانبيه لوحات، وأمامه أسوار حديدية.
dngr_02906.jpg	وسط الطريق منخفض قليلا من آثار ردم حفرة مستطيلة وسيارات على اليمين واليسار.
dngr_02906.jpg	شارع في منتصفه حفرة طويلة سطحية غير ممهدة، وعل جانبيه مجموعة من السيارات المصطفة إلى جوار عدد من الأشجار والمباني، وفي منتصفه سيارة سوداء.
dngr_02906.jpg	سيارات تقف مصطفة على جانبي شارع ضيق في منتصفه تقف سيارة أمام أرض متعرجة وغير ممهدة.
dngr_02907.jpg	في الأمام رصيف الوسط وسيارات يمينًا ويسارًا، وأشخاص على الطريق.
dngr_02907.jpg	طريق يضن عدد من الأشخاص على أحد جانبيه رصيف في بدايته قوالب أسمنتية وعلى جانب الرصيف مجموعة من السيارات المصطفة، على الجانب الآخر من الطريق مجموعة من السيارات إلى جوارها رصيف آخر يضم مجموعة من الأشجار.
dngr_02907.jpg	شارع على جانبيه مبان وفي منتصفه يقف رجلان أعلى رصيف يفصل الشارع وبجواره تقف سيارات.
dngr_02908.jpg	مزلقان سكة حديد عليه سياراتان.
dngr_02908.jpg	شارع على جانبه مزلقان سكة حديد تعبر من خلاله سيارة، وفي الواجهة يظهر مبنى صغير أمامه رصيف يضم حاجز أسمنتي وقوالب أسمنتية، وإلى جواره حاجز معدني متحرك، وعلى الجانب الآخر من السكة الحديدية تظهر حواجز أسمنتية إلى جانب أكوام من الرمال والأحجار.
dngr_02908.jpg	كشك حجري صغير خلفه أشجار وبجواره حاجز مرفوع أمام شريط للقطار.
dngr_02909.jpg	رصيف الوسط يسارًا، وسيارات على الاتجاهين، وحاجز عبور حديدي في الأمام.
dngr_02909.jpg	طريق واسع من اتجاهين ومحاط بحواجز أسمنتية، يضم الطريق عدد من السيارات، وفي منتصفه رصيف وعلى جانبيه حواجز معدنية متحركة، وفي نهاية الرصيف لوحة معدنية مرتفعة وبعض القوالب الأسمنتية إلى جواره
dngr_02909.jpg	رصيف في منتصف شارع واسع، وفي نهايته تقف سيارات أمام حواجز حديدية مرفوعة.
dngr_02910.jpg	سيارة تمر فوق مزلقان سكة حديد.
dngr_02910.jpg	طريق يضم مزلقان سكة حديد ببوابة معدنية متحركة وتعبر من خلاله سيارة، على جانب الطريق رصيف بحاجز أسمنتي إلى جواره قوالب أسمنتية امام مبنى صغير.
dngr_02910.jpg	كشك من الطوب بجواره شجرة، وأمامه حاجز حديدي مرفوع لشريط قطار عليه سيارة.
dngr_02911.jpg	حواجز وعمدان أمام محطة وقود.
dngr_02911.jpg	طريق على جانبه حاجز معدني أمام رصيف يضم حاجز معدني آخر وبعض أعمدة الإنارة، يليه شارع في نهايته محطة وقود بها عدد من السيارات، على احد جانبي المحطة رصيف آخر يضم حاجز معدني وبعض اللوحات المعدنية المرتفعة وأعمدة الإنارة.
dngr_02911.jpg	حواجز حديدية داخل محطة للوقود.
dngr_02912.jpg	سيارات على الجانبين والشارع خالٍ. وعلى اليسار حاجز حديدي لركن السيارات.
dngr_02912.jpg	شارع غير ممهد على أحد جانبيه قضيب معدني قائم ومتصل بسلاسل معدنية وعدد من السيارات إلى جوارها مجموعة من المحال التجارية، وعلى الجانب الآخر مجموعة من السيارات إلى جوار بعض المباني.
dngr_02912.jpg	شارع على جانبيه تقف سيارات مصطفة أمام بعض البيوت والمباني.
dngr_02913.jpg	سوق فواكه على اليسار أمامه أشخاص، وسيارات في الأمام وسط الطريق.
dngr_02913.jpg	شارع مزدحم بالسيارات والمارة،  على أحد جانبيه محلات تعرض مجموعة متنوعة من الفواكه وإلى جوارها بعض الأشخاص، في منتصف الطريق تتحرك عدد من السيارات، وعلى الجانب الآخر محول كهربائي كبير إلى جواره بعض المحال التجارية، أمامها سيارة وعدد من أحواض الزرع البلاستيكية.
dngr_02913.jpg	سوق مزدحم بالمارة، على يمينه تقف سيارة نصف نقل أمام سور لمبني، وعلى يساره مظلة أسفل منها يقف أشخاص أمام العديد من أقفاص الفاكهة.
dngr_02914.jpg	رصيف الوسط بعده سيارات مركونة في ساحة انتظار للسيارات.
dngr_02914.jpg	رصيف يليه عدد من السيارات المصطفة في طريق غير ممهد أمام واجهة مول تجاري، أمامه بعض السيارات ورصيف يضم عدد من الأشجار وأعمدة الإنارة.
dngr_02914.jpg	سيارات تقف بجوار رصيف وعلى الجانب الآخر مبنى تجاري على واجهته العديد من اللوحات.
dngr_02915.jpg	رصيف مكسر إلى قطع حجرية وسط الطريق.
dngr_02915.jpg	طريق من اتجاهين في منتصفه حاجزين من القوالب الأسمنتية إلى جوارها بعض السيارات المصطفة وعدد من الأعمدة الأسمنتية، على الجانب الآخر من الطريق سيارة لنقل الركاب، وفي الخلف يظهر مجموعة من السيارات إلى جوار رصيف يضم بعض الأشجار ومجموعة من المحال التجارية.
dngr_02915.jpg	أحجار كبيرة متفرقة وسيارات تقف أسفل كوبري أمام رصيف لشارع به سيارات وعلى جانبه مبان متباعدة.
dngr_02916.jpg	سيارة تجارية على اليسار مفتوحة الباب الخلفي وأمام الباب امرأة، وسيارة تجارية أخرى في الأمام بجوار مبنى تحت الإنشاء.
dngr_02916.jpg	شارع على جانبه سيارة بيضاء مفتوحة ومضيئة وإلى جوارها سيدة تقف على قالب أسمنتي وإلى جانبها كرسي بلاستيكي، على الجانب الآخر تظهر شاحنة لعرض بعض المنتجات الكهربية، وفي الخلف تظهر أكوام من الرمال والقمامة والشكائر الأسمنتية ومبنى تحت الإنشاء.
dngr_02916.jpg	سيدة تقف خلف سيارة صندوق بداخلها منتجات، وسيارة نقل أمام مبان تحت الإنشاء.
dngr_02917.jpg	أرض رملية بها بعض كسر البلاط أمام سلم مشاة لكوبري.
dngr_02917.jpg	طريق رملي غير ممهد يضم عدد من الحجارة والأسلاك، وفي نهايته سلالم تؤدي إلى جسر للمشاة، إلى جانب السلالم أعمدة أسمنتية كبيرة، وفي الخلف بظهر حاجز معدني ومبان تحت الإنشاء.
dngr_02917.jpg	رجل يقف أعلى سلم مشاة دائري لكوبري خلفه سور حديدي ومبنى تحت الإنشاء، وأمامه أرض رملية.
dngr_02918.jpg	أرض رملية بها بعض كسر البلاط أمام سلم مشاة لكوبري.
dngr_02918.jpg	طريق رملي غير ممهد يضم عدد من الحجارة والأسلاك، وفي نهايته سلالم تؤدي إلى جسر للمشاة، إلى جانب السلالم أعمدة أسمنتية كبيرة، وفي الخلف بظهر حاجز معدني ومبان تحت الإنشاء.
dngr_02918.jpg	رجل يقف اعلى سلم مشاة أمام سور حديدي بجواره مبنى تحت الإنشاء.
dngr_02919.jpg	رصيف الوسط عليه أحجار وأعمدة.
dngr_02919.jpg	طريق إلى جانبه منطقة إنشاءات، في بدايتها رصيف غير ممهد يضم عدد من القوالب الأسمنتية وحفرة وبعض اللوحات المعدنية التنبيهية، إضافة إلى عدد من الحواجز البلاستيكية، وفي الخلف تظهر بعض العربات والآلات المستخدمة في البناء، وبعض أعمال الحفر والمباني تحت الإنشاء.
dngr_02919.jpg	رصيف عليه أحجار ضخمة ولافتات تحذيرية على جانب طريق، وخلفه منطقة عمل بها معدات ثقيلة.
dngr_02920.jpg	حواجز حديدية أمام رصيف بعده مبنى حوله سور، ووسطه مسجد.
dngr_02920.jpg	شارع على جانبه حواجز أمنية أمام رصيف يضم حوض ترابي به لوحة محطمة وبعض الأحجار الأسمنتية، وفي الخلف يظهر سور لمبني خاص.
dngr_02920.jpg	حواجز حديدية أمنية بجوار رصيف وسور أمام مسجد.
dngr_02921.jpg	رصيف عليه حوض أشجار وحاجز حجري على اليسار.
dngr_02921.jpg	شارع على جانبه رصيف يضم على أحد جانبيه قاعدة رخامية للوحة معدنية كبيرة يخرج منها بعض الأسلاك الكهربية، في منتصف الرصيف حوض ترابي يضم مجموعة من الأشجار ومحاط بقوالب أسمنتية صغيرة، وفي الخلف مواقف للسيارات تفصلها مجموعة من الأرصفة المتقاطعة.
dngr_02921.jpg	رصيف عليه أشجار أمام ساحة مقسمة بالأرصفة بداخلها سيارات ومبنى إداري كبير.
dngr_02922.jpg	رصيف عند ملف سيارات عليه عمدان وإشارات مرورية.
dngr_02922.jpg	مفرق طريق رئيسي على جانبه رصيف يضم عدد من اللوحات المرورية المعدنية، وأعمدة الإنارة، واللافتات، يضم الطريق مجموعة من السيارات إلى جوارها رصيف يضم عدد من الأشجار ولوحة أسمنتية كبيرة وبعض اللوحات المعدنية.
dngr_02922.jpg	رصيف عليه لوحات إرشادية في مقدمة ملف لشارع به سيارات، وفي مقدمته مبنى إداري ضخم.
dngr_02923.jpg	سور بجواره رجل على اليسار.
dngr_02923.jpg	طريق من اتجاهين في منتصفه حاجز اسمنتي بجواره شخص، على الجانب الآخر من الطريق سيارة إلى جانبها حاجز معدني وشخصين، وفي الخلف بعض المباني.
dngr_02923.jpg	رجل يقف بجوار سور قصير خلفه سور حديدي أمام بعض البيوت القديمة.
dngr_02924.jpg	رصيف بعده سور على كوبري.
dngr_02924.jpg	طريق على جانبه رصيف بسياج معدني يطل على شارع مزدحم بالسيارات، وعلى جانبه بعض المحال التجارية والمباني والأشجار.
dngr_02924.jpg	سور حديدي لكوبري يطل على شارع به سيارات ومبان كبيرة.
dngr_02925.jpg	سور كوبري على النيل.
dngr_02925.jpg	سياج معدني يطل على نهر على جانبه مجموعة من المباني الشاهقة، وفي الخلف يظهر كوبري فوق الماء وبعض المباني.
dngr_02925.jpg	سور حديدي يطل على نهر على حافته مبان ضخمة وأشجار.
dngr_02926.jpg	سور حديدي لكوبري على النيل.
dngr_02926.jpg	سياج معدني يطل على نهر على جانبه مجموعة من المراكب التي ترسو على ضفته، وإلى جانبها مجموعة من المباني الشاهقة.
dngr_02926.jpg	سور حديدي يطل على نهر على ضفته مراكب كبيرة ومبان وأشجار.
dngr_02927.jpg	فرش حديدي أمام فتحة مترو بها سلم كهربائي على اليسار قبله قطة، وسلم حجري على اليمين.
dngr_02927.jpg	مدخل محطة أرضية يضم سلالم متحركة إلى جانب درج ثابت، أمامه شبكة معدنية للصرف وإلى جانبها قطة، وفي الخلف يظهر شارع مزدحم بالسيارات والمارة والمحال التجارية والمباني.
dngr_02927.jpg	مشاية حديدية على الأرض أمام سلم باتجاه النزول له أسوار رخامية في منتصف ميدان حوله مبان أثرية ضخمة وبه سيارات.
dngr_02928.jpg	مركن دراجات هوائية مقفلة في حديد مثبت بالأرض، وأمام المركن أشخاص.
dngr_02928.jpg	صفين من مواقف الدراجات بحلقات معدنية مثبتة في الأرض ولوحة مرتفعة في الخلف وإلى جوارها شخصين، وفي الخلف يظهر قوالب أسمنتية تغلق الطريق بسلاسل معدنية، ويليها شارع مزدحم بالأشخاص والمحال التجارية.
dngr_02928.jpg	استراحة للدراجات أعلى رصيف حولها يقف بعض الأشخاص في شارع مزدحم به بيوت.
dngr_02929.jpg	شارع خالٍ به آثار مياه في وسطه، وعلى اليمين واليسار بيوت وأشجار.
dngr_02929.jpg	طريق بأرضية مبللة وعلى جانبيه أحواض أسمنتية للأشجار وأعمدة إنارة، إضافة إلى مجموعة من الكراسي داخل عدد من المقاهي، وفي الخلف يظهر مجموعة من الأشخاص والمباني.
dngr_02929.jpg	شارع فارغ من المارة على جانبيه مبان أمامها العديد من الأشجار.
dngr_02930.jpg	قائم عليه إعلان بجوار مركن دراجات هوائية للإيجار.
dngr_02930.jpg	رصيف يضم صف من مواقف الدراجات بحلقات معدنية مثبتة في الأرض، وإلى جانبه لوحة مرتفعة تضم عدد من الإرشادات، وفي الخلف يظهر طريق مزدحم بالسيارات، وعلى جانبه بعض الأشجار والمباني.
dngr_02930.jpg	استراحة للدراجات بجوار لافتة أعلى رصيف لشارع به العديد من السيارات.
dngr_02931.jpg	رصيف بعده سور حديدي لكوبري على النيل.
dngr_02931.jpg	شارع على جانبه رصيف بسياج معدني يطل على النهر، على جانبي النهر عدد من المراكب والقوارب، وفي الخلف يظهر كوبري فوق الماء وبعض المباني الشاهقة.
dngr_02931.jpg	سور حديدي لكوبري يطل على نهر على حافته مبان وأشجار.
dngr_02932.jpg	عمود كهربائي وسط الطريق وفي الأمام مثله بعد مسافة، وفي الشارع أشخاص، وعلى اليسار طفلة تجلس وأمامها بعض ما يباع.
dngr_02932.jpg	شارع ترابي في منتصفه أعمدة إنارة معدنية وعلى أحد جانبيه طفلة تجلس على الأرض بجوار سور، وعلى الجانب الآخر كشك لبيع الطعام الشعبي إلى جوار بعض المباني السكنية، ويضم الشارع عدد من الأشخاص.
dngr_02932.jpg	حارة ضيقة بجوار سور حجري مرتفع، بها أشخاص يقفون أمام عربة خشبية لبيع الطعام وسط بعض البيوت.
dngr_02933.jpg	سيارة على اليمين في الطريق، ورصيف على اليسار عليه شخص، وحواجز ركن سيارات في الأمام على اليسار.
dngr_02933.jpg	طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف يضم عدد من الأشجار وأعمدة الإنارة، على الجانب الأول تصطف سياراتين إلى جوار الرصيف، إضافة إلى حواجز مرورية بلاستيكية، وعلى الجانب الآخر تظهر بعض السيارات والأشجار والمباني.
dngr_02933.jpg	شارع به العديد من الأرصفة المزينة بالأشجار بينها تقف سيارات، وعلى جانبه مبان.
strt_02934.jpeg	شارع مزدحم بالكثير من السيارات، على جانبه مسجد بمئذنة وقبة، وخلفة بعض الأشجار.
strt_02934.jpeg	شارع عمومي به العديد من السيارات وبجوارها مسجد خلفه أشجار.
strt_02934.jpeg	سيارات تملأ الطريق، وفي الجهة المقابلة مسجد.
strt_02935.jpeg	طريق يتكون من اتجاهين، تتحرك به بعض السيارات، على جانبه سور يحيط بمسجد يتميز بوجود قبة ومئذنة.
strt_02935.jpeg	سيارة تقف بجوار رصيف عليه عمود للإنارة يفصل بين حارتين مروريتين، وعلى الجانب الآخر تقف سيارات بجوار سور ممتد به بوابتان مغلقتان، خلفهما مسجد ونخيل.
strt_02935.jpeg	سيارة على الطريق وبعدها رصيف فاصل بين الطرق وعمود كهربائي.
strt_02936.jpeg	سور حديدي مرتفع يطل على شارع مزدحم بالسيارات، وعلى الرصيف يقف بعض الباعة الجائلين، وفي الخلف مسجد بقبة كبيرة وجدران منقوشة.
strt_02936.jpeg	سور حديدي يطل على شارع به سيارات وبعض الأشخاص بجوار حاجز ممتد من الصاج أمام مسجد به أعمال بناء.
strt_02936.jpeg	سور كوبري تحته ميدان به سيارات وأشخاص ومسجد.
strt_02937.jpeg	طريق مزدحم بالسيارات يتكون من اتجاهين بينهما رصيف في منتصفه عمود، وعلى جانبه مسجد صغير بقبة.
strt_02937.jpeg	عمود للإناء على رصيف غير ممهد يفصل بين حارتين بهما سيارات، وعلى جانب الطريق مسجد خلفه أشجار.
strt_02937.jpeg	سيارات ثم رصيف الوسط عليه عمود ثم سيارات في الاتجاه الآخر.
strt_02938.jpeg	شارع مزدحم بالكثير من السيارات، على جانبه مسجد بمئذنة وقبة ذهبية اللون، وخلفه بعض المباني.
strt_02938.jpeg	سيارات تقف في شاره وبجوارها مسجد خلفه أشجار.
strt_02938.jpeg	سيارات كثيرة تملأ الطريق.
strt_02939.jpeg	سور حديدي مرتفع يطل على شارع متسع تتحرك به بعض السيارات، وينتشر فيه الباعة الجائلين، وفي الخلف بعض المباني ومسجد.
strt_02939.jpeg	سور حديدي يطل على شارع واسع مزدحم بالمارة في منتصفه يقف أشخاص بجوار عربات خشبية أمام مبنى تحت الإنشاء، وخلفه مسجد وأشجار ومباني.
strt_02939.jpeg	سور كوبري تحته ميدان به سيارات وأشخاص.
strt_02940.jpeg	شارع مزدحم بالكثير من السيارات، على جانبه مسجد بمئذنة وقبة، وخلفة بعض الأشجار.
strt_02940.jpeg	سيارات تقف في شارع بجوارها مسجد وأشجار.
strt_02940.jpeg	سيارات تملأ الطريق، وعلى الجانب الآخر مسجد.
strt_02941.jpeg	شارع مليء بالسيارات، وعلى جانبه مسجد بقبة ومئذنة ونوافذ خشبية، وفي الخلف بعض الأشجار والمباني ومئذنة أخرى.
strt_02941.jpeg	رجل يركب دراجة نارية وسيارات تقف في طريق، وعلى جانب الطريق مسجد خلفه أشجار ومئذنة لمسجد آخر.
strt_02941.jpeg	سيارات ودراجة نارية على الطريق، وفي الجهة المقابلة مسجد.
strt_02942.jpeg	طريق يتكون من اتجاهين، تتحرك به بعض السيارات، على جانبه سور يحيط بمسجد يتميز بوجود قبة ومئذنة.
strt_02942.jpeg	طريق به رصيف عليه عمود للإنارة يفصل بين حارتين بهما سيارات، وعلى جانب الطريق سور به بوابتان مغلقتان خلفهما نخيل ومسجد.
strt_02942.jpeg	سيارة على الطريق بجوار رصيف فاصل بين الطرق عليه عمود كهربائي، وعلى الاتجاه الآخر سيارات وسور ومسجد.
strt_02943.jpeg	طريق مزدحم جدًا بالسيارات وعلى جانبه مسجد بمئذنة، وفي الخلف أشجار ومئذنة أخرى.
strt_02943.jpeg	طريق مزدحم بالسيارات، وعلى جانبه مسجد وأشجار خلفها مئذنة.
strt_02943.jpeg	سيارات تملأ الطريق وفي الجهة المقابلة مسجد.
strt_02944.jpeg	طريق من اتجاهين به سيارة، ويفصلهما رصيف، وعلى جانبه سور حديدي يطل على النهر، وفي الخلف تظهر بعض المباني.
strt_02944.jpeg	رصيف يفصل بين حارتين في إحداهما تقف سيارة أعلى كوبري له سور حديدي يطل على نهر على حوافه مبان.
strt_02944.jpeg	رصيف الوسط بعده سيارة ثم سور كوبري على النيل.
strt_02945.jpeg	طريق مزدحم بالسيارات يتكون من اتجاهين بينهما رصيف في منتصفه عمود، وعلى جانبه مسجد صغير بقبة.
strt_02945.jpeg	شارع به عمود حديدي على رصيف مهدم يفصل بين حارتين بهما سيارات،، وعلى جانب الشارع يوجد مسجد.
strt_02945.jpeg	رصيف الوسط عليه عمود كهربائي ثم سيارات الاتجاه الآخر وقبة ضريح.
strt_02946.jpeg	طريق من اتجاهين يفصله سور أسمنتي، تتحرك عليه بعض السيارات، وعلى جانبه سور حجري يحيط بمسجد مميز بقبة ومئذنة وسط أشجار النخيل.
strt_02946.jpeg	سور أسمنتي قصير يفصل بين حارتين، خلفه تقف سيارات أمام سور آخر مرتفع ممتد، في منتصفه بوابة، وخلفه مسجد ونخيل.
strt_02946.jpeg	حاجز بين الطرق ثم سيارات الاتجاه الآخر ثم سور مسجد ونخل.
dngr_03063.jpg	بالوعتان مغلقتان وحجر كبير فوق رصيف يقف عليه أشخاص بجوار عمود حديدي، وأمام الرصيف بعض المحلات.
dngr_03063.jpg	رصيف حجري يضم غطاء صرف أسمنتي مرتفع عن مستوى الأرض قليلًا، ويليه غطاء آخر بجواره قالب أسمنتي، وفي منتصف الرصيف عمود معدني بقاعدة أسمنتية مربعة، على جانب الرصيف شارع يضم عددًا من السيارات، وفي الخلف تظهر مجموعة من الأشخاص وبعض الأشجار وكرسي بلاستيكي عليه حاوية مبردة للماء، على الجانب الآخر من الرصيف بعض المحال التجارية.
dngr_03063.jpg	رصيف عليه حجرة صرف بغطائها بعدها بلّاعة وعمود كهربائي وأشخاص يمرون أمام محلات.
dngr_03064.jpg	حجر كبير بجوار بالوعة مغلقة على رصيف يقف عليه طفلان ورجل.
dngr_03064.jpg	شارع على جانبه جزء أسمنتي مرتفع يؤدي إلى رصيف يضم قالب أسمنتي بجوار غطاء صرف أسمنتي مرتفع عن مستوى أرضية الرصيف، يضم الرصيف مجموعة من الأطفال، وعلى جانب الرصيف تظهر بوابة معدنية إلى جوارها صندوق قمامة.
dngr_03064.jpg	بلّاعة يسند غطاءها حجر، بعدها أطفال وبوابة منزل على يسارها صندوق كهرباء.
dngr_03065.jpg	مياه على الأرض في طريق على جانبه يقف رجل أمام سيارة بجوار رصيف.
dngr_03065.jpg	طريق أسفلتي بأرضية مبللة وعلى الجانب الآخر من الطريق سياراتان يقف إلى جوارهما شخص.
dngr_03065.jpg	مياه على الأرض وسياراتان في الأمام بجوار الرصيف، وشخص أمام إحداهما.
dngr_03066.jpg	أرض رملية واسعة في منتصفها حجر كبير بداخله عصا خشبية وبجواره مرتفع صغير من المخلفات أمام سور، وعلى الجانب الآخر تقف سيارات أمام مبنى.
dngr_03066.jpg	ساحة ترابية غير ممهدة في منتصفها قضيب معدني بقاعدة أسمنتية معلق عليه سلاسل معدنية تحيط بأكوام من القمامة والنفايات التي يليها بعض الأكشاك، على جانب الساحة طريق ترابي على جانبه بعض السيارات والمباني.
dngr_03066.jpg	طريق ترابي وحاجز في الأمام حول مخلفات بناء.
dngr_03067.jpg	رصيف على جانب الطريق، وعلى الجانب الآخر مبنى صغير أمامه خراطيم ملقاة على الأرض بجوار صندوق حديدي.
dngr_03067.jpg	رصيف حجري على جانبه طريق أسفلتي، يليه أرضية ترابية غير ممهدة تضم بعض الخراطيم والحجارة أمام بوابة معدنية لمبني على جانبه كشك معدني صغير.
dngr_03067.jpg	رصيف بعده طريق خالٍ ثم بناء على جداره صندوق كهرباء وأمامه كابلات كهرباء.
dngr_03068.jpg	أرض رملية واسعة بجوارها مرتفع من المخلفات أمام سور قصير وأعمدة إنارة.
dngr_03068.jpg	طريق ترابي وفي الأمام حاجز حول مخلفات بناء.
dngr_03068.jpg	طريق بأرضية ترابية غير ممهدة على جانبه قالي أسمنتي وأكوام من النفايات التي يحيط بها سلسة معدنية معلقة على قضيب معدني مثبت في قاعدة أسمنتية، وفي الخلف يظهر عمود إنارة وسور.
dngr_03069.jpg	أحجار ومخلفات بناء بجوار حجر كبير أعلاه صندوق حديدي، وبجواره رصيف عليه العديد من الصناديق الحديدية المغلقة خلفها سياج حديدي، وأمام الرصيف تقف سيارة.
dngr_03069.jpg	مخلفات تصليح الطريق وعلى يسارها صندوق كهرباء، وفي الأمام سيارة.
dngr_03069.jpg	طريق أسفلتي في منتصفه أكوام من القوالب الأسمنتية والحجرية والأتربة إلى جوارها كشك معدني بقاعدة أسمنتية، وفي الخلف تظهر سيارة إلى جوار رصيف يضم صفًا من الأكشاك المعدنية الصغيرة.
dngr_03070.jpg	رصيف دائري مهدم عليه حجر عريض، وبجواره طريق به سياراتان ورجل يعبر الطريق.
dngr_03070.jpg	رصيف سطحه مُكَسَّرٌ وفيه مخلفات التكسير وبعده في الأمام رجل وسياراتان على الطريق.
dngr_03070.jpg	طريق أسفلتي على جانبه رصيف يضم جزءًا محطمًا يحتوي على قالب أسمنتي وبعض الحجارة والرمال، ويليها قالب أسمنتي كبير مرتفع عن مستوى الأرضية، وفي الخلف يظهر شخص على نهاية الرصيف أمام شارع أسفلتي يضم عددًا من السيارات.
dngr_03071.jpg	أرض رملية بها صندوق حديدي مغلق أعلى حجر أسمنتي كبير، وخلفه شارع ومبان.
dngr_03071.jpg	أرض رملية وفي الأمام صندوق كهرباء موضوع على خرسانة.
dngr_03071.jpg	أرضية رملية غير ممهدة على جانبها قوالب حجرية وفي منتصفها كشك معدني بقاعدة أسمنتية أمامه بعض الخراطيم وإلى جواره مبنى، وفي الخلف تظهر أرضية رملية أخرى تضم قوالب حجرية.
dngr_03072.jpg	سيدة وأطفال يقفون على رصيف وبجوارهم حجر كبير على بالوعة مغلقة.
dngr_03072.jpg	بلاعة يسند حَجَرٌ غطاءها بعدها سيدة وأطفال يمشون أمام منزل بجوار بابه صندوق كهرباء.
dngr_03072.jpg	شارع على جانبه جزء أسمنتي مرتفع يؤدي إلى رصيف يضم قالب أسمنتي بجوار غطاء صرف أسمنتي مرتفع عن مستوى أرضية الرصيف، يضم الرصيف مجموعة من الأطفال، وعلى جانب الرصيف تظهر بوابة معدنية إلى جوارها صندوق قمامة.
dngr_03073.jpg	رصيف عليه عمود حديدي بين حفرتان إحداهما مغلقة بغطاء.
dngr_03073.jpg	رصيف عليه عمود كهربائي وبعد العمود حجرة مربعة بدون غطاء.
dngr_03073.jpg	رصيف يفصل شارع من اتجاهين، في منتصفه غطاء أسمنتي مرتفع قليلًا غن مستوى الأرض، وخلفه مباشرة عمود معدني يليه فتحة  دون غطاء.
dngr_03074.jpg	سيدة تقف في شارع أرضه مبتلة بالمياه وعلى جانبيه تقف سيارات أمام أشجار ومبان.
dngr_03074.jpg	طريق فيه أثر ماء على الأرض وبلّاعة ثم سيارات على اليمين واليسار وسيدة على يمين الطريق في الأمام.
dngr_03074.jpg	شارع ترابي غير ممهد بأرضية مبللة، وفي منتصفه غطاء صرف معدني مرتفع قليلًا عن مستوى الأرض، وعلى جانبي الشارع يظهر صفان من السيارات إلى جوارها صفين من الأشجار والمباني.
dngr_03075.jpg	عمود حديدي بجواره حفرة مفتوحة بها أسلاك كهربائية على رصيف.
dngr_03075.jpg	رصيف الوسط عليه عمود كهربائي وبعد العمود حجرة مربعة دون غطاء.
dngr_03075.jpg	رصيف يفصل شارعًا من اتجاهين في منتصفه عمود معدني إلى جانبه فتحة دون غطاء تضم عددًا من الكابلات الكهربية.
dngr_03076.jpg	صندوق حديدي مفتوح بداخله أسلاك كهربائية على رصيف.
dngr_03076.jpg	صندوق كهرباء بدون باب.
dngr_03076.jpg	رصيف بأرضية حجرية على جانبه جزء أسمنتي مرتفع عن مستوى الأرضية يعلوه كابينة توزيع كهرباء خارجية تضم عدادًا ومجموعة من الأسلاك والقواطع الكهربية، في الخلف تظهر أرضية رملية غير ممهدة يليها سور من الطوب.
dngr_03077.jpg	طريق مبتل بالمياه به رجل يقف أمام سيارة وبجواره رصيف متعدد الارتفاعات عليه لافتات.
dngr_03077.jpg	أثر الماء على الطريق، وسيارة على الجهة المقابلة مفتوحة من أمامها ورجل أمامها لإصلاح شيء بجوار الرصيف.
dngr_03077.jpg	طريق أسفلتي بأرضية مبللة على جانبه سيارة يقف إلى جوارها رجل وأمامه سيارة نقل ركاب، ويليه منحدر أسمنتي وطريق متجه لأعلى في نهايته حواجز أسمنتية وإلى جواره رصيف يضم عمود كهربي كبير بقاعدة أسمنتية خلفه طريق يضم مجموعة من الأشخاص وسارة نقل ركاب، وفي الخلف تظهر بعض المباني وكوبري أسمنتي.
dngr_03078.jpg	رصيف عليه حجر عريض وبعض أجزائه مهدمة وبجوار الرصيف سور مرتفع.
dngr_03078.jpg	رصيف عليه غطاء حجرة صرف، ومبنى.
dngr_03078.jpg	شارع على جانبه رصيف بأرضية حجرية يضم جزء محطم يحتوي على عدد من القوالب الحجرية وإلى جواره قالب أسمنتي كبير مرتفع عن مستوى الأرض، وعلى جانب الرصيف سور مرتفع من الطوب، وفي الخلف يظهر قالب أسمنتي آخر مرتفع عن مستوى الأرض.
dngr_03079.jpg	أربعة صناديق حديدية مغلقة على مرتفع رملي، وخلفها سور ومبنى تحت الإنشاء.
dngr_03079.jpg	صناديق كهرباء في الأمام بجوار سور مبنى فيه حجرة كهرباء أيضًا.
dngr_03079.jpg	طريق أسفلتي على جانبه أرضية ترابية غير ممهدة تضم مبنى ببوابة معدنية تحيط بها بعض الكابلات وكومًا من الرمال والحجارة إلى جوارها مجموعة من الأكشاك المعدنية، يظهر خلف الأكشاك سور من الطوب يليه سور من الألواح المعدنية.
strs_03080.jpg	حاجز حديدي يفصل بين اتجاهي النزول والصعود في سلم يقف عليه شخص، وأمام السلم ساحة يقف بها عدد من الأشخاص.
strs_03080.jpg	سلم رخامي للنزول عليه شخص يؤدي إلى ساحة فيها أشخاص.
strs_03080.jpg	أرضية رخامية تؤدي إلى مجموعة كبيرة من درجات السلالم التي يفصلها عدد من الأرضيات المستوية، في منتصف السلالم سور معدني، وعلى جانبيه حوائط تحتوي على مقابض معدنية، تؤدي السلالم إلى ساحة رخامية تضم مجموعة من الأشخاص أمام مبنى بواجهة زجاجية، وفي الأسفل تظهر مجموعة أخرى من السلالم.
strs_03081.jpg	رجال يرتدون زيًّا عسكريًّا يقفون على سلم متحرك كهربائي.
strs_03081.jpg	ممر يؤدي إلى سلم فيه جنود.
strs_03081.jpg	سلالم بسور معدني تضم مجموعة من الأشخاص الذين يرتدون زيًا عسكريًا، على الجانب الآخر من السلالم حائط يحتوي على مقابض معدنية.
strs_03082.jpg	سلمان متحركان كهربائيان باتجاهي النزول والصعود، والسلمان مغطيان بالكامل.
strs_03082.jpg	سلم كهربائي للنزول خالٍ، وبجواره سلم كهربائي للصعود عليه شخصان.
strs_03082.jpg	سلالم متحركة من اتجاهين داخل نفق مغطى على جانبيه أعمدة معدنية، وعلى الجانب الآخر سيدتان، في الأسفل تظهر بوابة أمامها مباشرة رصيف على أحد جانبيه عمود.
strs_03083.jpg	رجلان يقفان على سلم متحرك باتجاه الصعود، وبجوار السلم مبنى كبير.
strs_03083.jpg	سلم كهربائي للصعود عليه شخصان.
strs_03083.jpg	سلالم كهربية متحركة متجهة إلى أعلى تضم شخصين، وعلى جانبها جدار أسمنتي.
strs_03084.jpg	أشخاص يقفون على سلم متحرك كهربائي باتجاه النزول، وبجوار السلم مبنى كبير أمامه ساحة واسعة متصلة بدرجات من السلم بينها فواصل حديدية. يقف بها أشخاص.
strs_03084.jpg	سلم كهربائي للنزول عليه أشخاص يؤدي إلى ساحة.
strs_03084.jpg	سلالم كهربية متحركة متجهة لأسفل تضم مجموعة من الأشخاص، وعلى جانبها سور رخامي يفصل بينها وبين درجات سلالم ثابتة بمقابض معدنية، وفي الأسفل تظهر ساحة بأرضية رخامية تؤدي إلى صف آخر من السلالم.
strs_03085.jpg	سيدات تقفن على سلم متحرك كهربائي باتجاه الصعود.
strs_03085.jpg	سلم كهربائي للصعود عليه أشخاص.
strs_03085.jpg	سلالم كهربية متحركة متجهة إلى أعلى، تضم السلالم بعض السيدات، وعلى جانبيها سور معدني بشريط بسير متحرك يستند عليه الأشخاص في أثناء الصعود.
strs_03086.jpg	رجل يحمل حقيبة يقف على سلم متحرك باتجاه النزول.
strs_03086.jpg	سلم كهربائي للنزول عليه شخص.
strs_03086.jpg	شخص يقف على سلالم كهربية متحركة متجهة إلى أسفل، على جانبيها سور معدني بشريط متحرك.
strs_03087.jpg	رجال يقفون على سلم متحرك باتجاه النزول، وبجوار السلم مبنى كبير أمامه ساحة بها أشخاص ونخلة.
strs_03087.jpg	سلم كهربائي للنزول عليه أشخاص يؤدي إلى ساحة.
strs_03087.jpg	سلالم كهربية متحركة متجهة لأسفل تضم مجموعة من الأشخاص، وعلى جانبها سور رخامي، وعلى الجانب الآخر مبنى بواجهة زجاجية، وفي الأسفل تظهر ساحة بأرضية رخامية تؤدي إلى صف آخر من السلالم.
strs_03088.jpg	سيدة تقف أعلى سلمن ورجل يحمل حقيبة يقف على السلم باتجاه الصعود، وعلى جانبي السلم سوران.
strs_03088.jpg	سلم رخامي للصعود في مبنى عليه شخصان.
strs_03088.jpg	أرضية تحذيرية ذات نتوءات معدنية بجوارها سيدة، وتؤدي إلى عدة صفوف من السلالم الرخامية وعلى جانبيها مقابض معدنية، على السلالم يظهر شخص، وفي الأعلى يظهر سور يليه بوابة للخروج.
strs_03089.jpg	رجال يقفون على سلم متحرك باتجاه النزول، وأمامه السلم ساحة متصلة بدرجات من السلم بينها فواصل حديدية.
strs_03089.jpg	سلم كهربائي للنزول عليه أشخاص.
strs_03089.jpg	سلالم كهربية متحركة متجهة لأسفل تضم مجموعة من الأشخاص، وعلى جانبها سور رخامي يفصل بينها وبين درجات سلالم ثابتة بمقابض معدنية، وفي الأسفل تظهر ساحة بأرضية رخامية تؤدي إلى صف آخر من السلالم.
strs_03090.jpg	سيدتان تقفان على سلم كهربائي باتجاه الصعود، وبجانب السلم مبنى كبير واجهته زجاجية.
strs_03090.jpg	سلم كهربائي للصعود عليه شخصان.
strs_03090.jpg	سلالم كهربية متجهة إلى أعلى تضم سيدتان، في مقدمتها أرضية معدنية منحدرة بشكل خفيف، وعلى أحد جانبيها مبنى كبير بواجهة زجاجية، وفي الأسفل تظهر ساحة رخامية يليها ساحة رملية غير ممهدة.
strs_03091.jpg	سلم كهربائي يفصله سور حديدي بين اتجاهي النزول والصعود، والمصعد مغطى بالكامل.
strs_03091.jpg	سلم كهربائي للنزول عليه شخص، وآخر للصعود عليه شخصان.
strs_03091.jpg	سلالم متحركة من اتجاهين داخل نفق مغطى على جانبيه أعمدة معدنية، وعلى الجانب الآخر سيدة ورجل، في الأسفل تظهر بوابة أمامها مباشرة رصيف في منتصفه كشك صغير وعلى أحد جانبيه عمود معدني.
reef_03092.jpeg	بقرة تقف في منتصف أرض زراعية كبيرة بها نباتات، وخلفها رجل يركب على حمار بين الحشائش وأمامه عن بُعد بيت صغير وأشجار.
reef_03092.jpeg	حقل فيه مزروعات وبقرة، وفي الأمام بعيدًا رجل على حمار.
reef_03092.jpeg	أرض زراعية واسعة ممتلئة بالنباتات في منتصفها بقرة، وفي الخلف تظهر مجموعة من الأشجار وبعض المنازل.
reef_03093.jpeg	أطفال يقفون وسط آلات للزراعة على أرض طينية محاطة ببعض الأعشاب والحشائش.
reef_03093.jpeg	أرض زراعية وفي الأمام أطفال يلعبون حول بعض الآلات.
reef_03093.jpeg	أرض زراعية غير ممهدة تضم بعض النباتات والأعشاب، على جانبها أكوام من التراب خلفها ماكينة حرث التربة، وبالقرب منها يظهر مجموعة من الأطفال بجوار ماكينة زراعية معدنية تستخدم لفرم أعلاف الحيوانات، وفي الخلف تظهر أكوام من أعواد القصب.
reef_03094.jpeg	فتاة تجلس على عربة خشبية يجرها حمار، وخلفها يقف عجل، وبجوارهم بيت وعمود كهربائي.
reef_03094.jpeg	عربة يجرها حمار تقوده امرأة، وخلفها عِجْل، ووسط الشارع بلّاعة.
reef_03094.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه غطاء صرف معدني يحيط به جزء أسمنتي مرتفع عن مستوى الأرض، وبالقرب منه عربها يجرها حمار وخلفها جاموسة، وعلى جانب الطريق تظهر مجموعة من المنازل وبعض أعمدة الإنارة وعدد من الأشجار.
reef_03095.jpeg	شارع به سيدتان ورجل يركب دراجة نارية بينهم  مرتفع حجري في وسط الشارع، وعلى جانبي الشارع أشجار ومبان.
reef_03095.jpeg	دراجة نارية وسط الشارع وعلى اليمين محل وسيدتان.
reef_03095.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه صف من فتحات الصرف المغطاة بقوالب أسمنتية كبيرة مرتفعة عن مستوى الأرض، بالقرب منها سيدتين وشخص يقود دراجة نارية، وعلى أحد جانبي الطريق محل تجاري يعرض بعض المنتجات وإلى جواره دراجة وعمود إنارة، وفي الخلف تظهر مجموعة من المنازل والأشجار وأعمدة الكهرباء والدراجات النارية.
reef_03096.jpeg	حمار يقف في منتصف أرض زراعية طينية بها بعض العشب وأمامه يقف طفل صغير، وعلى أطراف الأرض يوجد بيت وأشجار.
reef_03096.jpeg	حقل فيه حمار وعلى اليسار طفل.
reef_03096.jpeg	مساحة ترابية غير ممهدة في منتصفها حمار حوله بعض الأعشاب، أمام الحمار على مسافة بعيدة يظهر طفل، وفي الخلف تظهر مجموعة من المنازل والأشجار.
reef_03097.jpeg	رجل يركب دراجة نارية وبجواره مرتفع حجري في وسط شارع على جانبيه بيوت وأعمدة للإنارة.
reef_03097.jpeg	دراجة نارية وسط الشارع يقودها رجل، وعلى يسار الدراجة بلّاعة.
reef_03097.jpeg	طريق بأرضية ترابية غير ممهدة في منتصفه غطاء صرف معدني يحيط به حواف أسمنتية مرتفعة عن مستوى الأرض، وبالقرب منه شخص يقود دراجة نارية، على جانبي الطريق تظهر مجموعة من المنازل وأعمدة الإنارة، وفي نهاية الطريق يظهر بعض الأشخاص والأشجار والمنازل.
reef_03098.jpeg	طفل يركب حمارًا وخلفه بعض الأطفال في شارع على يمينه أشجار تحتها أشولة متراصة فوق بعضها، وعلى يساره بيت.
reef_03098.jpeg	حمار يقوده طفل ويحمل على جانبي الحمار بعض الأمتعة. وبجوار الحمار بلّاعة.
reef_03098.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه شخص يمتطي حمار ويحمل أوعية بلاستيكية خلفه عدد من الأطفال، وبالقرب منه غطاء صرف معدني يحيط به جزء أسمنتي مرتفع عن مستوى الأرض، على أحد جانبي الطريق تظهر مجموعة من الشكائر المتراصة بجوارها مجموعة من الأشجار، وعلى الجانب الآخر من الطريق طفل يقود دراجة هوائية إلى جواره مجموعة من المنازل وأعمدة الإنارة.
reef_03099.jpeg	رجل يركب عربة يجرها حمار، وخلف العربة يقف طفلان، في شارع على جانبه يجلس طفل على درجات من السلم أمام بيت.
reef_03099.jpeg	عربة يجرها حمار يقوده رجل، وخلف العربة أطفال يمسكون بالعربة. ويمين العربة بلّاعة.
reef_03099.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه غطاء صرف معدني يحيط به جزء أسمنتي بارز علن مستوى الأرض، وبجواره عربة يجرها حمار ويقودها شخص ويلحق بها بعض الأطفال، على جانب الطريق بعض أعمدة الإنارة وعدد من السلالم أمام مجموعة من المنازل في أسفلها عدد من المحال التجارية.
reef_03100.jpeg	شارع به رجل يركب حمارًا وأمامه وخلفه عجلان وبعض المواشي، وعلى جانبي الشارع بيوت وشجرة.
reef_03100.jpeg	عِجْلٌ وراءه حمار عليه رجل يحمل بعض أمتعته على الحمار على الجانبين ووراء الحمار عجل وخروفان.
reef_03100.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه شخص يمتطي حمارًا وأمامه وخلفه بعض الجاموس وبعض الخراف، على أحد جانبي الطريق عدد من الأشجار أمام مجموعة من المنازل التي تصطف بجوارها سيارة، وعلى الجانب الآخر من الطريق يوجد بعض المنازل، وفي الخلف تظهر بعض المنازل والأشجار وعمود إنارة.
reef_03101.jpeg	رجل يركب عربة محملة بالأشولة ويجرها حمار، وبجوارهم عمود لإنارة، وخلفه رجل يركب دراجة نارية، وعلى جانبي الشارع بيت وأشجار.
reef_03101.jpeg	عربة يجرها حمار يقوده رجل، وخلف العربة يمينًا دراجة نارية يقودها شخص.
reef_03101.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه غطاء صرف بارز قليلًا عن مستوى الأرض، وبالقرب منه عربة يجرها حمار ومحملة بمجموعة من الأجولة، على جانب الطريق عمود إنارة يليه بعض المنازل والأشجار، وفي الخلف يظهر شخص يقود دراجة نارية ومجموعة من الأشجار.
reef_03102.jpeg	رجلان يركبان دراجة نارية بصندوق مفتوح وبجوارهم بيوت وأشجار.
reef_03102.jpeg	تروسيكل يقوده فتى بجوار بلّاعة.
reef_03102.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه صف من أغطية الصرف المعدنية التي يحيط قوالي أسمنتية بارزة عن مستوى الأرض، وبالقرب من أحدها يظهر شخص يقود دراجة نارية ثلاثية، على جانب الطريق تظهر مجموعة من المنازل وعدد من أعمدة الإنارة، وفي نهاية الطريق يظهر بعض الأشخاص والمباني والأشجار.
reef_03103.jpeg	توكتوك ودراجة نارية يقفان بين بيت وشجرة في شارع ضيق مغطى بمظلة من القماش تصل بين البيت والشجرة.
reef_03103.jpeg	توكتوك وبجواره دراجة نارية في اتجاهين عكسيين.
reef_03103.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه توكتوك إلى جواره دراجة نارية وعدد من الأشخاص، وعلى أحد جانبي الطريق مجموعة من المنازل أمامه عدد من درجات السلالم يقف عليه بعض الأشخاص ويليها بعض الأشجار، وعلى الجانب الآخر عدد من الأشجار والمنازل.
reef_03104.jpeg	شارع به طفل يركب دراجة وسيدات يقفن أمام بجوار بعض المحلات أمامها درجات من السلم، والشارع مغطى بمظلة من القماش.
reef_03104.jpeg	دراجة هوائية يقودها صبي أمام محلات، وفي الأمام أشخاص في الشارع.
reef_03104.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه طفل يقود دراجة هوائية، وخلفه أغطية صرف بحواف أسمنتية مرتفعة عن مستوى الأرض، وبالقرب منه مجموعة من الأطفال أمام مجموعة من درجات السلالم الأسمنتية التي تؤدي إلى بعض المحال التجارية، على حائط إحدى المحال التجارية تستند عصا مقشة، في الخلف تظهر مجموعة من المنازل والأشجار وشخص يقود دراجة نارية.
reef_03105.jpeg	رجل يركب حمارًا وخلفه يقف عجل في شارع على جانبه بيوت وشجرة.
reef_03105.jpeg	عِجْلٌ وراءه رجل يركب حمارًا عليه أمتعة ثم عِجْلٌ في الخلف يسير وراءهم.
reef_03105.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه شخص يمتطي حمارًا وأمامه وخلفه بعض الجاموس وبعض الخراف، على أحد جانبي الطريق عدد من الأشجار أمام مجموعة من المنازل، وعلى الجانب الآخر من الطريق يوجد بعض المنازل، وفي الخلف تظهر بعض المنازل والأشجار وعمود إنارة.
reef_03106.jpeg	شارع على إحدى جانبيه يقف أشخاص حول دراجات نارية أمام بيت، وعلى الجانب الآخر يقف رجل بجوار توكتوك تحت شجرة.
reef_03106.jpeg	محل على اليسار أمامه دراجات نارية وأشخاص، وشجرة على يمين الشارع وتوكتوك يمينًا وآخر يسارًا مركونين، ووسط الشارع رجل يمشي.
reef_03106.jpeg	طريق ترابي غير ممهد على أحد جانبيه توكتوك ومجموعة من الأشجار، وعلى الجانب الآخر من الطريق تظهر مجموعة من الدراجات النارية وتوكتوك بجوارهم بعض الأشخاص أمام محل تجاري، وفي الخلف تظهر بعض المنازل والأشجار وعمود كهربي.
reef_03107.jpeg	سيارة نصف نقل تقف بجوار شجرة أمام بيت له سلم في شارع في منتصفه رجل يركب دراجة نارية.
reef_03107.jpeg	سلم منزل على اليمين له سور حديدي، وسيارة مركونة بعد شجرة على اليمين، ووسط الشارع تروسيكل يقوده رجل.
reef_03107.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه شخص يقود دراجة نارية ثلاثية، على أحد جانبي الطريق تظهر درجات سلالم محاطة بسور معدني مزخرف، ويليها شجرة أمام درجات سلم أسمنتية تؤدي إلى بوابة معدنية وبالقرب منهار سيارة نقل مصطفة، على الجانب الآخر من الطريق تظهر بعض المنازل وأعمدة الكهرباء.
reef_03108.jpeg	سيدة تقف في شارع وخلفها عدد من المواشي، وبجوارهم بيوت وأشجار.
reef_03108.jpeg	 امرأة وطفل وراءهما قطيع غنم يتقدمه كلب.
reef_03108.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه مجموعة كبيرة من الخراف في مقدمتها كلب، وفي منتصف مجموعة الخراف يظهر حمارين، في الأمام تظهر سيدة وطفل بجوار إحدى المنازل، وعلى جانب الطريق تظهر مجموعة من الأشجار والمنازل وأعمدة الكهرباء.
reef_03109.jpeg	مجموعة من المواشي تقف في شارع على جانبه بيوت متفرقة، وخلفهم يقف أطفال بجوار شجرة.
reef_03109.jpeg	خروف وعلى اليسار قطيع، وفي الأمام طفلان يلعبان.
reef_03109.jpeg	طريق بأرضية ترابية غير ممهدة في منتصفه خروف يلحق بمجموعة من الخراف التي تسير بجوار عمود كهربي أمام بوابه معدنية لمنزل، وفي الخلف يظهر بعض الأطفال وشخص بالقرب من مجموعة من الأشجار أمام منزل.
reef_03110.jpeg	رجلان وطفل يركبان دراجة نارية خلفها صندوق مفتوح به صناديق، وبجوارهم عجل ورجل يجلس على حمار  في شارع على جانبه بعض الأشولة متراصة فوق بعضها أمام أشجار وبيت.
reef_03110.jpeg	بلّاعة صرف أمامها عِجْلٌ وتروسيكل عليه أشخاص وعلى اليمين رجل على حمار ووراءه عِجْلانِ.
reef_03110.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه بعض أغطية الصرف المحاطة بقواعد أسمنتية مرتفعة عن سطح الأرض،  بالقرب منها شخص يقود دراجة نارية ثلاثية محملة بالبضائع وأمامه جاموسة، على جانب أغطية الصرف يظهر شخص يمتطي حمارًا بجواره بقرة، وعلى أحد جانبي الطريق تظهر بعض الشكائر المتراصة بعضها فوق بعض أمام مجموعة من الأشجار والمنازل، وعلى الجانب الآخر من الطريق بعض أعمدة الكهرباء ومجموعة من المنازل والأشجار.
reef_03111.jpeg	رجل يركب دراجة نارية يحمل خلفه شوالًا كبيرًا في شارع على جانبه أِشجار أمام بعض البيوت.
reef_03111.jpeg	دراجة نارية يقودها رجل ويضع خلفه بعض الأمتعة.
reef_03111.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه شخص يقود دراجة نارية محملة بالأجولة ويظهر أمامه غطاء بارز عن مستوى الأرض قليلًا أمامه غطاء آخر بقاعدة أسمنتية مرتفعة عن مستوى الأرض، على جانب الطريق بعض المواسير البلاستيكية أمام محل تجاري يليه بعض درجات السلالم أمام مجموعة من المنازل، وفي الخلف تظهر مجموعة من المنازل والأشجار وأعمدة الكهرباء.
reef_03112.jpeg	رجل يركب جرارًا وسيدة تقف على جانب شارع بجوار سور مرتفع وبعض البيوت.
reef_03112.jpeg	جرار وسط الطريق يقوده رجل، وخلفه على اليسار امرأة تركب حمارًا تحمل عليه بعض الأمتعة.
reef_03112.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه شخص يقود جرار وبالقرب منع سيدة تمتطي حمارًا محمل بالأجولة، على جانب الطريق بعض جذوع الأشجار إلى جانب منزل الذي يليه مجموعة من المنازل، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار ومجموعة من المنازل.
reef_03113.jpeg	رجل يركب دراجة نارية يحمل خلفه شوالًا كبيرًا وبجواره تقف أربع فتيات وعربة توكتوك في منتصف شارع على إحدى جانبيه أشجار معلق على أغصانها بعض الإطارات ويقف تحتها رجلان.
reef_03113.jpeg	توكتوك على اليسار ودراجة نارية، ووسط الشارع دراجة نارية يمينها دراجات نارية مركونة وأشخاص أمام محل، وعلى يسارها فتيات يمشين.
reef_03113.jpeg	طريق ترابي غير ممهد يضم توكتوك بالقرب منه شخص يجلس على دراجة نارية، وفي منتصف الطريق شخص يقود دراجة نارية محملة بالأجولة بجواره مجموعة من الفتيات، على أحد جانبي الطريق بعض الدراجات النارية بجوارها بعض الأشخاص وشجرة، على الجانب الآخر من الطريق تظهر مجموعة من الأشجار والمنازل.
reef_03114.jpeg	عربة توكتوك وسيدة وأطفال يقفون في منتصف شارع بجوار بالوعة مرتفعة كثيرًا عن مستوى الأرض في شارع على جانبيه أشجار وبيوت.
reef_03114.jpeg	توكتوك بجوار بلّاعة وسط الطريق، وأشخاص في الأمام.
reef_03114.jpeg	طريق ترابي غير ممهد وممتلئ بالنفايات في منتصفه غطاء صرف معدني بقاعدة أسمنتية مرتفعة عن مستوى الأرض، وبالقرب منه توكتوك أمامه مجموعة من الفتيات والأطفال، على أحد جانبي الطريق بعض المنازل والأشجار، وعلى الجانب الآخر رصيف ترابي مرتفع، وفي نهاية الطريق تظهر مجموعة من أغطية الصرف بقواعد أسمنتية مرتفعة عن الأرض.
reef_03115.jpeg	بالوعة مرتفعة عن مستوى الأرض في منتصف شارع يقف به أطفال بجوار عربة توكتوك وعلى جانبي الشارع أشجار أمام بعض البيوت.
reef_03115.jpeg	بلّاعة وفي الطريق توكتوك بجواره يمينًا امرأة، ويسارًا أطفال وفتيات.
reef_03115.jpeg	طريق بأرضية ترابية غير ممهدة متسخة بالنفايات وفي منتصفه غطاء صرف معدني بقاعدة أسمنتية مرتفعة عن مستوى الأرض، وإلى الأمام يظهر توكتوك بجواره مجموعة من الأطفال والفتيات، على أحد جانبي الطريق عدد من الأشجار ومجموعة من المنازل، وعلى الجانب الآخر من السيدات أمامهن عدد من الأقفاص.
reef_03116.jpeg	توكتوك وفتيات يقفون في شارع وبجوارهم رصيف عليه عمود حديدي به مصباح، وخلفه أشجار، وعلى الجانب الآخر تقف دراجة بجوار شجرة.
reef_03116.jpeg	توكتوك يقوده رجل، وفي الأمام فتيات على اليسار بجوار بلّاعة، وعلى يمين البلّاعة شخص على دراجة نارية يُحَدِّثُ شخصًا يقف في الشارع أمامه.
reef_03116.jpeg	طريق بأرضية ترابية غير ممهدة في منتصفه توكتوك خلفه بعض الفتيات بالقرب من غطاء صرف بقاعدة أسمنتية بارزة عن مستوى الأرض، وعلى الجانب الآخر منه شخص يقود دراجة نارية محملة بالأجولة، على جانبي الطريق يظهر عمود كهرباء بقاعدة أسمنتية ومجموعة من الأشجار والمنازل.
reef_03117.jpeg	طفل يقف على درجة من السلم أمام بيت، بجواره شجرة وبعض الأشولة على الأرض ورجلان، وفي منتصف الشارع رجل وسيدة يركبان دراجة نارية.
reef_03117.jpeg	رجل وامرأة على دراجة نارية وطفل على درج المنزل يمينًا، وعمال بجوار شكائر أسمنت.
reef_03117.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه دراجة نارية يقودها شخص وخلفه سيدة تحمل كيسًا من الخيش، وعلى أحد جانبي الطريق سلم أسمنتي مرتفع يقف عليه طفل، وإلى جواره مجموعة من الشكائر، وخلفها يقف شخصين وبعض الأشجار، وعلى الجانب الآخر يظهر جرار وبعض المنازل.
reef_03118.jpeg	رجل يركب دراجة في شارع يقف به توكتوك بجوار بيت، وأمام البيت تقف طفلة بجوار طاولة عليها علب كرتونية صغيرة وعصا خشبية.
reef_03118.jpeg	عربة عليها منتجات معروضة للبيع على اليمين، وطفلة قريبة من المعروضات، ودراجة نارية يقودها رجل وسط الشارع، وتوكتوك في الأمام على اليمين.
reef_03118.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه رجل يقود دراجة هوائية إلى جواره غطاء صرف معدني بارز قليلًا عن مستوى الأرض، وعلى جانب الطريق طاولة تعرض بعض المنتجات أمام محل بقالة أمامه طفلة، وخلفها يظهر توكتوك بجواره لعبة أحصنة للأطفال، وفي الخلف تظهر مجموعة من الأشجار الكثيفة وبعض المنازل والأشخاص.
reef_03119.jpeg	رجل يقف في شارع أمام بيت من طابقين وله أربع درجات من السلم، وبجوار البيت شجرة.
reef_03119.jpeg	رجل وسط الشارع أمام البيوت.
reef_03119.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه شخص بجواره عدد من القوالب الأسمنتية المنتشرة على طول الطريق، وعلى جانب الطريق أرضية مرتفعة تؤدي إلى مجموعة من درجات السلالم التي تفتح على بعض المنازل، وبجوار إحدى المنازل بعض الطاولات والأرائك الخشبية المكدسة بجانب دراجة هوائية، في الخلف تظهر بعض المنازل والأشجار ودراجة نارية وتوكتوك.
reef_03120.jpeg	دراجة نارية، ورجل يركب عربة خشبية يجرها حمار في شارع به بيت وأشجار.
reef_03120.jpeg	بلّاعة وسط الشارع ودراجة نارية بجوار عربة يجرها حمار يقوده رجل.
reef_03120.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه غطاء صرف معدني بارز عن مستوى الأرض، وبالقرب منه شخص يقود دراجة نارية، وبجواره عربة محملة بمجموعة من الأجولة يجرها حمار، وفي الخلف تظهر مجموعة من المنازل وبعض الأشجار وعدد من أعمدة الإنارة.
reef_03121.jpeg	رجل يركب دراجة نارية ذات صندوق مفتوح وسيدة تقف في شارع على جانبه بيوت صغيرة، وعلى الجانب الآخر أشجار.
reef_03121.jpeg	تروسيكل يقوده رجل وسط الطريق.
reef_03121.jpeg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه شخص يقود دراجة نارية ثلاثية وفي الخلف يظهر بعض الأشخاص، وعلى جانبي الطريق مجموعة من المنازل والأشجار.
reef_03122.jpeg	شارع به سيارة ملاكي وعربة نصف نقل بها كراتين، وعلى جانبي الشارع بيوت وأشجار.
reef_03122.jpeg	دراجة نارية على اليمين بجوارها سيارة وسط الشارع وفي الأمام تروسيكل وسيدة.
reef_03122.jpeg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه شخص يقود دراجة نارية إلى جواره درجات سلالم تفتح على منزل، وفي منتصف الطريق تظهر سيارة بمصابيح مضاءة أمامها دراجة نارية ثلاثية محملة بالصناديق وأمامها سيدة، على جانبي الطريق تظهر بعض المنازل والأشجار.
reef_03123.jpeg	رجل يقف بين عدد من الدراجات النارية أسفل بيت، وبجواره في منتصف الشارع يقف جرار عليه رجلان.
reef_03123.jpeg	دراجات نارية أمام محل على اليسار وأمامه شخصان، وجرار وسط الطريق عليه رجلان، وتوكتوك مركون يمينًا تحت شجرة.
reef_03123.jpeg	طريق ترابي غير ممهد على أحد جانبيه توكتوك، وفي منتصفه جرار يقوده شخص ويجلس بجواره شخص آخر، على الجانب الآخر من الطريق تظهر مجموعة من الدراجات النارية بجانبها بعض الأشخاص أمام محل تجاري، وفي الخلف تظهر بعض المنازل والأشجار وشخص يقود دراجة نارية.
reef_03124.jpeg	سيدة تقف في ممر بين أرضين زراعيتين، وأمامها عدد من البيوت والأشجار.
reef_03124.jpeg	سيدة تمشي في ممر بين الحقول، وفي آخر الممر بيوت.
reef_03124.jpeg	ممر ترابي بين أراضي مزروعة وفي منتصفه سيدة، وعلى جانبي الممر قنوات صغيرة لصرف الماء، وفي الخلف تظهر مجموعة من المنازل والأشجار.
reef_03125.jpg	سيدتان إحداهما تقف والأخرى تجلس أمام أوان بداخلها فاكهة، وخلفها بيت قديم له بوابة خشبية.
reef_03125.jpg	خضراوات وفاكهة معروضة على الأرض في آنية وفرش، وسيدات أمامها وخلفها.
reef_03125.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه منزل قديم أمامه سيدتين تعرضان مجموعة من الخضراوات والفاكهة في أجولة وأواني معدنية كبيرة، وتقف أمامهما بعض السيدات، وفي الخلف تظهر بعض المنازل.
reef_03126.jpg	سيدة وأطفال يقفون حول عجلة، وبجوارهم بيت له شرفة خشبية.
reef_03126.jpg	فتيات وأطفال في الشارع، وطفل معه دراجة هوائية.
reef_03126.jpg	طريق بأرضية ترابية غير ممهدة يضم مجموعة من الأشخاص والفتيات والأطفال أحدهم يقود دراجة هوائية، وعلى جانبه يظهر منزل قديم بشرفة خشبية وبعض الأبواب والنوافذ الخشبية.
reef_03127.jpg	سيدة تمسك يد طفل ويقفان في شارع في منتصفه حجر ضخم أعلى بالوعة مرتفعة عن مستوى الأرض، وخلفها رجل يركب دراجة نارية ذات صندوق مفتوح.
reef_03127.jpg	امرأة وطفلة في الشارع ووراءهما بلّاعة عالية ثم تروسيكل يقوده رجل.
reef_03127.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه صف  من فتحات الصرف المغطاة بقوالب أسمنتية كبيرة مرتفعة عن مستوى الأرض، وعلى جانب الطريق سيدة بجوارها طفلة خلفهما يظهر شخص يقود دراجة نارية ثلاثية أمام رصيف يضم مجموعة من المنتجات لمحل بقالة حوله بعض الأشجار، وفي الخلف تظهر بعض المنازل والأشجار وأعمدة الكهرباء.
reef_03128.jpg	سيدتان ودراجة نارية يقفون أسفل مظلة تصل بين بيتين قديمين في شارع على جانبيه بيوت.
reef_03128.jpg	قفص فراخ خالٍ مند على جدار بيت على اليمين، ووسط الشارع رجل وامرأة ودراجة نارية ومحلات على اليسار.
reef_03128.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه قفص بلاستيكي مستند على الحائط وفي منتصفه شخص يقود دراجة نارية وسيدتان إلى جوارهما مقطورة مصطفة إلى جانب الحائط، وعلى الجانب الآخر من الطريق تظهر بعض المحال التجارية.
reef_03129.jpg	سيدة تجلس أمام محل وبجوارها صناديق كرتونية وحامل عليه أكياس بها منتجات غذائية، وعلى الأرض إناء به ليمون.
reef_03129.jpg	امرأة تجلس أمام كشك فيه معروضات للأكل وغيرها وبجوارها إناء فيه ليمون.
reef_03129.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه سيدة تجلس أمام محل تجاري يعرض مجموعة متنوعة من منتجات البقالة وأمامه بعض الخضراوات في إناء معدني على الأرض، وفي الخلف يظهر محل تجاري آخر وعدد من الأشخاص والمنازل.
reef_03130.jpg	دراجة نارية وأشخص يقفون في شارع على جانبه بيوت أسفلها مظلة متهالكة من القماش.
reef_03130.jpg	أشخاص في الشارع ودراجة نارية عليها شخصان.
reef_03130.jpg	طريق ترابي غير ممهد يضم مجموعة من الأشخاص وشخص يقود دراجة نارية خلفه شخص آخر، وعلى جانب الطريق عمود كهربي أمام منزل أسفله محل تجاري يليه بعض المنازل.
reef_03131.jpg	شارع به دراجتان ناريتان ذات صناديق مفتوحة في شارع على جانبيه بيوت قديمة متهالكة.
reef_03131.jpg	دراجة نارية مركونة على اليمين، وطفلة تمشي على اليسار، وتروسيكلان وسط الشارع وراء بعضهما كل تروسيكل يقوده شخص.
reef_03131.jpg	طريق ترابي غير ممهد على أحد جانبيه دراجة نارية أمام مجموعة من درجات السلالم التي تؤدي إلى بعض المحال التجارية وإلى جوارها عمود إنارة بالقرب منه بعض الأطفال، في منتصف الطريق دراجتين ناريتين ثلاثيتين، وعلى الجانب الآخر مقطورة وطفلة بجوار منزل قديم مستند عليه قفص بلاستيكي.
reef_03132.jpg	رجلان يقفان حول برميل حديدي فوقه إناء كبير من الألومنيوم، وبجوارهم بوابة لمحل يضع أمامه بعض الصناديق الكرتونية.
reef_03132.jpg	محل أمامه رجلان وبعض الغسالات.
reef_03132.jpg	طريق ترابي بأرضية ترابية على جانبها شخصين بجوارهما براميل معدنية، وفي الخلف تظهر مصطبة أسمنتية تضم بعض الصناديق الورقية، وفي الخلف عمود كهربي.
reef_03133.jpg	دراجتان ناريتان إحداهما يجلس عليها رجل بجوار بيت تجلس أمامه سيدات وأمامهن على الأرض بعض الأواني والخضروات.
reef_03133.jpg	دراجة نارية مركونة بجوار محل على اليمين، وأخرى أمامها عليها رجل بجوار خضراوات وفواكه تباع على الأرض.
reef_03133.jpg	طريق ترابي على جانبه دراجة نارية مصطفة إلى جوار منزل، ودراجة أخرى يقودها شخص أمامه مجموعة من السيدات اللاتي يعرضن بعض الفواكه والخضراوات في بعض الأواني المعدنية، وفي الخلف تظهر مجموعة من المنازل وبعض السيدات.
reef_03134.jpg	طفل ورجل يقفان بجوار دراجة نارية أمام محل لبيع المنتجات الغذائية به حوامل عليها أكياس وبجوارها ثلاجتان أسفل مظلة.
reef_03134.jpg	طفلان أمام حوامل المقرمشات الخاصة بمحل، ودراجة نارية مركونة أمام المحل.
reef_03134.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه طفلين بجوار دراجة نارية أمام مجموعة من المحال التجارية التي تعرض مجموعة متنوعة من منتجات البقالة، وفي الخلف تظهر بعض الفتيات وعدد من المنازل والأشجار.
reef_03135.jpg	عربة نصف نقل صغيرة تقف بجوار بعض البيوت، وأمام بيت من تلك البيوت يجلس رجل وبجواره عمود كهربائي.
reef_03135.jpg	تروسيكل مركون على اليسار، وشخص في الأمام يسارًا يجلس أمام محل وبعده عمود كهربائي.
reef_03135.jpg	طريق بأرضية ترابية غير ممهدة على جانبه دراجة نارية ثلاثية أمام مجموعة من المنازل التي يظهر أمامها بعض الأرصفة الأسمنتية التي يجلس عليها شخص، وفي الخلف يظهر عمود كهربي وعدد من المنازل.
reef_03136.jpg	رجل وسيدتان تقفان وأمامهما بعض الخضروات على الأرض أمام بيت له بوابة حديدية مفتوحة.
reef_03136.jpg	مقعد حديدي على اليسار وطفل يضع حقيبته عليه ويقف بجواره، وبعده باب بيت ثم امرأتان أمام خضراوات موضوعة على الأرض.
reef_03136.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه هيكل معدني فوقه حقيبة بجواره شخص أمام بوابة منزل معدنية تجلس أمامها سيدة تعرض بعض الخضراوات، وتقف أمامها سيدة تحمل كيس من الخيش وبعض الخضراوات، وفي الخلف يظهر طفل وبعض المنازل أمامه عمود كهربي.
reef_03137.jpg	طفل يحمل حقيبة ظهر ورجل يقفان في شارع على جانبيه بيوت بعضها يعلق أمامه مظلة من القماش.
reef_03137.jpg	أشخاص في الطريق، ودراجة نارية على اليسار.
reef_03137.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه طفل بجواره شخص، وعلى جانب الطريق طفل بجوار عمود كهربي أمام منزل أسفله محل تجاري يليه بعض المنازل والأعمدة الكهربية.
reef_03138.jpg	شارع على جانبه طاولة وعمود خشبي أمام بيت، وفي منتصف الشارع رجل يجلس على دراجة نارية، وعلى جانبي الشارع أشجار وبيوت.
reef_03138.jpg	معروضات على اليمين أمام محلات، وسيدة تمشي يسار الطريق، ودراجة نارية وسط الطريق عليها رجل.
reef_03138.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه وعاء معدني يحتوي على بطاطا، وبجواره منضدة خشبية تعرض بعض المنتجات أمام محل تجاري، وفي منتصف الطريق شخص يقود دراجة نارية بالقرب منه جزء بارز عن مستوى الأرض، وعلى الجانب الآخر سيدة وبعض المنازل أمامها درجات سلالم، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والمنازل.
reef_03139.jpg	طفلان يقفان على درجات من السلم أمام بوابة بيت مغلقة، وبجوارهم بيت تجلس أمامه سيدة على حجر بجوار باب خشبي.
reef_03139.jpg	طفلان على درج مدخل بيت، وسيدة تجلس أمام البيت الذي بجواره.
reef_03139.jpg	طريق ترابي غير ممهد وعلى جانبه سلمة أسمنتية تؤدي إلى سلالم رخامية يجلس عليها طفلين خلفهما بوابة معدنية، ويليها قوالب أسمنتية بجوار رصيف تجلس عليه سيدة، في الخلف تظهر بعض المنازل والأشجار.
reef_03140.jpg	طفلان يجلسان على درجات من السلم أمام بوابة حديدية مغلقة لأحد البيوت في شارع به سيدة تركب حمارًا وبجوارها أرض زراعية على حوافها أشجار وسيارة.
reef_03140.jpg	طفلان على درج البيت، وبعدهما امرأة على حمار. وفي الأمام سيارة مركونة مغطاة بجوار حقل.
reef_03140.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه سيدة تمتطي حمارًا، وعلى جانبه جزء منحدر لأسفل يضم مجموعة من القوالب الطينية والأسمنتية، وعلى الجانب الآخر جزء أسمنتي يؤدي إلى سلالم رخامية يجلي عليها طفلين وتفتح على بوابة معدنية، وفي نهاية الطريق تظهر سيارة مغطاة حولها بعض الأشجار والمساحة الخضراء.
reef_03141.jpg	سيدة تجلس وبجوارها أقفاص بها فاكهة على رصيف عال له درجتان من السلم.
reef_03141.jpg	مصطبة عليها أقفاص مملوءة بالفاكهة، وسيدة تجلس أمام محل الفاكهة.
reef_03141.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه مصطبة أسمنتية في منتصفها درجتي سلالم، وتضم المصطبة صف من الأقفاص البلاستيكية الممتلئة بالفاكهة إلى جوارها سيدة جالسة أمام باب محل تجاري، وفي نهاية الطريق منزل ببوابة خشبية وأمامه بعض القوالب الأسمنتية.
reef_03142.jpg	أربعة أطفال أحدهم يحمل حقيبة ظهر يقفون في شارع وخلفهم بيت أسفله محلات مغلقة.
reef_03142.jpg	أطفال وسط الشارع ووراءهم منزل.
reef_03142.jpg	ساحة ترابية غير ممهدة في منتصفها غطاء صرف معدني بارز عن مستوى الأرض وبجواره مجموعة من الأطفال، وعلى جانب الساحة خلف الأطفال منزل امامه عدد من درجات السلم، وفي الخلف يظهر بعض الأشخاص ومجموعة من المباني.
reef_03143.jpg	سيدة وطفلة يقفون في شارع به بعض مخلفات الأوراق على الأرض، وأمامهم يجلس طفلان على درج من السلم أسفل بيت.
reef_03143.jpg	سيدة في الشارع، وأمامها طفلة، وطفلان يجلسان على درج مدخل منزل.
reef_03143.jpg	طريق ترابي غير ممهد بأرضية ذات أجزاء مرتفعة وأخرى منخفضة، في منتصفه مجموعة من النفايات البلاستيكية، وعلى جانبه بعض القوالب الأسمنتية أمام منزل يجلس على درجات سلمه طفلين، وإلى جواره منزل آخر بدرجات أسمنتية محطمة وإلى جواره طفلة.
reef_03144.jpg	بالوعة مرتفعة عن مستوى الأرض في منتصف شارع على جانبه يتفرع شارع آخر به أطفال، وعلى ناصيته تقف سيدتان أمام باب مفتوح أسفل بيت.
reef_03144.jpg	بلّاعة وسط الطريق وسيدتان أمام مدخل منزل تتحدثان، وأطفال في شارع جانبي يلعبون.
reef_03144.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه غطاء صرف معدني بحواف أسمنتية بارزة عن مستوى الأرض، وعلى أحد جانبي الطريق منزل بدرجات أسمنتية يقف أمامه سيدتان وإلى جواره قالب أسمنتي، وعلى الجانب الآخر منزل آخر أمامه عمود كهربي بقاعدة أسمنتية، وفي نهاية الطريق تظهر مجموعة من الأطفال.
reef_03145.jpg	سيدتان إحداهما تركب حمارًا وخلفها طفل يقفان في شارع على جانبيه بيوت.
reef_03145.jpg	امرأة وطفلة على حمار وعلى يمينهما امرأة تمشي بجوارهما.
reef_03145.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه سيدتان إحداهما تمتطي حمارًا وخلفها طفلة والأخرى تمشي بجوارها، ويظهر على جانبي الطريق بعض المنازل وأعمدة الإنارة والأشجار.
reef_03146.jpg	طفل وشاب يركب دراجة في شارع، وعلى جانب الشارع أشجار أمام سور مرتفع.
reef_03146.jpg	طفل على دراجة نارية وبجانبه طفل آخر، وفي الأمام دراجتان ناريتان بجوار عمود كهربائي.
reef_03146.jpg	طريق ترابي غير ممهد  يضم بعض النفايات وعلى جانبه قالب طيني مرتفع عن مستوى الأرض، وفي منتصف الطريق طفلين أحدهما يقود دراجة هوائية، وعلى الجانب الآخر من الطريق تظهر دراجة نارية خلفها عمود كهربي بقاعدة أسمنتية وإلى جانبها بعض الأشجار أمام منزل.
reef_03147.jpg	توكتوك يقف في منتصف شارع، على جانبه سيدتان إحداهما تركب حمارًا، وتقفان بجوار شجرة كبيرة، وعلى الجانب الآخر يوجد بيت.
reef_03147.jpg	توكتوك وسط الشارع وبعده حمار يركب عليه شخص وامرأة تمشي بجواره.
reef_03147.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه توكتوك وعلى أحد جانبيه سيدتين إحداهما تمتطي حمارًا والأخرى تسير بجوارها وإلى جانبهما إطار مطاطي ومجموعة من الأشجار، وعلى الجانب الأخر من الطريق تظهر بعض المنازل أمامها مقطورة ومجموعة من الأشجار.
reef_03148.jpg	عربة ذات صندوق مفتوح وسيدة تقف بجوار توكتوك أمام محل به علب كرتونية وثلاجة.
reef_03148.jpg	تروسيكل مركون على اليسار بجوار محلات، وفي الأمام امرأة أمام محل وبجوارها تروسيكل.
reef_03148.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه دراجة نارية ثلاثية بجوار شجرة أمام منزل، وفي الخلف تظهر سيدتان بجوار توكتوك وبجانبهما محل بقالة محاط بسياج معدني، في نهاية الطريق تظهر بعض المباني أمامها دراجة نارية ومجموعة من الأشجار.
reef_03149.jpg	شاب يجلس على كرسي وسيدة يقفان أمام أشولة مغطاة بالقماش، وبجوارهم تقف دراجة نارية ذات صندوق مفتوح عليها أقفاص بلاستيكية في شارع على جانبه محل للفاكهة أسفل بيت.
reef_03149.jpg	فتى يجلس أمام محل، وامرأة بجوار الفتى تشتري شيئًا، وتروسيكل في الأمام بجوار محل فواكه ويوجد عنده أشخاص.
reef_03149.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه سيدة وطفل يجلس بجوار مجموعة من الجولة المغطاة، وفي منتصف الطريق تظهر دراجة نارية محملة بالأقفاص البلاستيكية، وعلى الجانب الآخر يظهر عمود كهربي أمام كشك يضم مجموعة كبيرة من الأقفاص البلاستيكية الممتلئة بالفاكهة.
reef_03150.jpg	أشخاص يقفون في شارع على جانبيه بيوت، وأمام أحد البيوت دراجة ملقاة على الأرض.
reef_03150.jpg	شخصان بعدهما دراجة نارية على اليمين ملقاة على الأرض، ثم رجل وامرأتان وسط الشارع.
reef_03150.jpg	شخصان في منتصف طريق ترابي غير ممهد على جانبه دراجة هوائية ملقاة، وعلى جانبي الطريق مجموعة من المنازل بدرجات سلالم أسمنتية، وفي الخلف يظهر بعض الأشخاص والأشجار.
reef_03151.jpg	ثلاث سيدات إحداهن تقف على درج من السلم أمام محل به طاولة ومغطى بمظلة من الصاج، وبجواره بيت من طابق واحد وأشجار.
reef_03151.jpg	سيدات أمام درج محل.
reef_03151.jpg	طريق ترابي غير ممهد بأرضية مبللة، على جانبه بعض النفايات وقالبًا من الطوب أمام جزء مرتفع عن مستوى الأرض يؤدي إلى سلالم أسمنتية لمحل بقالة بجواره شجرة وبعض النباتات، تقف على السلالم سيدة وتظهر وسادة على إحدى الدرجات وفي أسفل السلم سيدتين، في الخلف تظهر مجموعة من الأجولة المغطاة بجوار مجموعة من الأشجار أمام منزل آخر.
reef_03152.jpg	رجل يركب دراجة نارية وخلفه قفص مغطى وبجواره أشجار وبيت من طابق.
reef_03152.jpg	دراجة نارية بجوار بلّاعة وسط الطريق.
reef_03152.jpg	طريق ترابي غير ممهد ويحتوي على بعض النفايات، في منتصفه غطاء صرف معدني محاط بقاعدة أسمنتية مرتفعة عن سطح الأرض، وإلى جواره شخص يقود دراجة نارية محملة بعدد من الصناديق، يظهر على جانب الطريق دراجتين ناريتين أمام مجموعة من المنازل وبجوارهما بعض الأشجار.
reef_03153.jpg	شارع به عربة نقل صغيرة، وعلى جانبه يقف رجل وسيدتان بجوار سيارات وأشجار.
reef_03153.jpg	تروسيكل وسط الشارع يقوده شخص ثم أشخاص في الطريق بجوار سيارات مركونة.
reef_03153.jpg	طريق ترابي غير ممهد على أحد جانبيه جذع شجرة بجواره بعض الأغصان المحطمة ويليها عدد من السيارات التي يقف بجوارها شخص إلى جانبه إطارات مطاطية وبعض الأشجار، في منتصف الطريق دراجة نارية ثلاثية أمامها مجموعة من الأشخاص، على الجانب الآخر من الطريق تظهر بعض المنازل وعدد من أعمدة الكهرباء.
reef_03154.jpg	سيدتان إحداهما تركب حمارًا يقفان في شارع وبجوارهم أشجار أمام بيت، وعلى الجانب الآخر رجل يركب دراجة نارية وبيت.
reef_03154.jpg	سيدة تردف طفلة على حمار، وبجوارهما سيدة تمشي، وعلى اليسار دراجة نارية عليها شخصان.
reef_03154.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه سيدة وطفلة يمتطيان حمارًا بجوارهما سيدة، على أحد جانبي الطريق تظهر درجات سلالم محاطة بسور معدني مزخرف، ويليها شجرة أمام درجات سلم أسمنتية تؤدي إلى بوابة معدنية، على الجانب الآخر من الطريق تظهر دراجة نارية يقودها شخص، في الخلف تظهر بعض المنازل والأشجار وأعمدة الإنارة.
reef_03155.jpg	طفل يجلس على الأرض ويمسك بيده عربة لعبة بجوار درجات من السلم أمام بوابة بيت.
reef_03155.jpg	طفل يلعب بلعبة وحوله بعض المخلفات الورقية والخشبية في الشارع.
reef_03155.jpg	طفل يلعب بعربة بلاستيكية وسط مجموعة من النفايات البلاستيكية والخشبية المنتشرة حوله، وبجواره درجات سلم إسمنتية تؤدي إلى بوابة معدنية تفتح على منزل.
reef_03156.jpg	شارع على يمينه سور من الطوب وسور آخر من الصاج مغطى بمظلة من القماش، وعلى يسار الشارع تقف سيدة خلف عربة بجوار بيت.
reef_03156.jpg	تروسيكل تقف خلفه امرأة، وأمامه يمينًا تروسيكل خلفه رجل.
reef_03156.jpg	ساحة ترابية غير ممهدة في منتصفها سيدة وطفل يقفان بجوار دراجة نارية ثلاثية محملة بأقفاص الفاكهة، وإلى جوارهما قفص على الأرض، على جانبي الساحة بعض المنازل بعضها أمامه رصيف مرتفع، وفي الخلف يظهر دراجة نارية ثلاثية أخرى وعدد من أعمدة الكهرباء.
reef_03157.jpg	سيدة ورجلان يقفان أسفل مظلة من القماش، وحولهم بعض الأشولة على الأرض وكرسي فارغ، وبجوارهم تجلس سيدة على طاولة أمام بيت له باب خشبي.
reef_03157.jpg	أشخاص حول خضراوات وفواكه معروضة في أقفاص على الأرض.
reef_03157.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه عمود معدني يستند علية جوال ممتلئ، وعلى جانبه صف من الأقفاص البلاستيكية يليها كرسي بلاستيكي وبعض الأجولة التي تحتوي على خضروات، وبجوار هذه الأجولة مجموعة من الأشخاص أمام منزل بدرجتي سلم تؤدي إلى منزل، وإلى جواره بوابة أخرى أمامها طفلة.
reef_03158.jpg	ثلاث سيدات تقف ف  شارع به بيوت لها بوابات حديدية مغلقة وبجوار أحد البيوت تقف دراجة نارية.
reef_03158.jpg	دراجة نارية بجوار بيت على اليسار، وفتيات يمشين وسط الطريق.
reef_03158.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه دراجة نارية أمام منزل بدرجة أسمنتية تؤدي إلى درجتين رخاميتين وعلى جانب السلالم عدد من الأقفاص البلاستيكية، ويليها بوابة أخرى أمامها عدد من درجات السلم الأسمنتية، في منتصف الطريق مجموعة من الفتيات، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشجار.
reef_03159.jpg	رجل يجلس على عربة جرار في منتصف شارع على جانبيه أشجار وبعض السيارات.
reef_03159.jpg	جرار يقوده رجل، وسيارات مركونة يمينًا.
reef_03159.jpg	طريق ترابي غير ممهد يضم بعض نفايات المزروعات وفي منتصفه جرار زراعي، وعلى أحد جانبيه تظهر بعض الأشجار والمنازل والسيارات ودراجة نارية ثلاثية بجوارها شخصين، وعلى الجانب الآخر يظهر سور من الطوب وبعض الأشجار.
reef_03160.jpg	رجل يجلس على آلة بناء أسفل مظلة ممزقة من القماش، وبجواره سلم خشبي يستند إلى شوال كبير معبأ.
reef_03160.jpg	جرار يقوده رجل تحت مكان مظلل، ويوجد توكتوك في الأمام بجواره سلم خشبي مركون بجواره شكارة بها طعام.
reef_03160.jpg	جرار يقوده شخص في منتصف طريق ترابي، وفي الخلف يظهر توكتوك إلى جواره عمود معدني مستند عليه جوال من البطاطا.
reef_03161.jpg	سيدتان تقفان في ممر صغير بين أرضين زراعيتين، وأمامهم بيوت ونخيل.
reef_03161.jpg	سيدتان في طريق بين حقل في نهايته بيوت.
reef_03161.jpg	ممر ترابي بين الأراضي المزروعة في منتصفه بعض السيدات وعلى جانبه قناة صغيرة لصرف الماء، وفي الخلف تظهر بعض أشجار النخيل ومجموعة من المنازل.
reef_03162.jpg	أطفال يقفون في شارع وبجوارهم مرتفع صغير من المخلفات الطينية، وبوابة حديدية وأشجار.
reef_03162.jpg	كوم من طين الزرع على اليسار، وطفلان في الشارع وأمامهما عمود كهربائي.
reef_03162.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه أكوام من التراب بجوارها عمود كهربي وكشك صغير أمام بوابة معدنية، في منتصف الطريق طفلين، وفي الخلف يظهر محل بقاله أمامه مجموعة من الأشجار.
reef_03163.jpg	طفلتان تقفان في شارع أمام بيت تجلس أمامه سيدتان على درج من السلم أسفل بيت، وعلى جانبي الشارع أشجار.
reef_03163.jpg	طفلتان في الشارع بالقرب من محل أمامه سيدتان، وفي الأمام أشخاص في الشارع.
reef_03163.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه أرضية مرتفعة تضم شجرة وسور قصير من الطوب وعمود كهربي، في منتصف الطريق تظهر طفلتان أمامهما منزل بسلالم مرتفعة تؤدي إلى محل تجاري ويقف على السلالم سيدتان، وفي الخلف تظهر مجموعة من الأشخاص والمنازل والأشجار وأعمدة الكهرباء.
reef_03164.jpg	عربتان نصف نقل بداخل إحداهما رجل يقف بجوار صناديق بلاستيكية بداخلها خضروات  في شارع على جانبه تقف دراجة نارية أمام سور من الطوب خلفه أشجار.
reef_03164.jpg	تروسيكل عليه شخص يربط صناديق فواكه، بعده تروسيكل على الجانب الآخر ودراجة نارية مركونة.
reef_03164.jpg	طريق ترابي في منتصفه دراجة نارية ثلاثية فوقها شخص ومحملة بالأقفاص وتظهر بعض الأحبال المتدلية منها، على جانب الطريق دراجة نارية بجوار سور وبوابة خشبية أمامها دراجة نارية ثلاثية أخرى.
reef_03165.jpg	سيدة ورجل كل منهما يجلس على حمار في شارع على جانبه بيوت وأشجار.
reef_03165.jpg	رجل وسيدة كل منهما يركب على حمار ويمشيان بجوار بعضهما وسط الشارع.
reef_03165.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه سيدة تمتطي حمارًا وإلى جوارها رجل يمتطي حمارًا آخر، يظهر على جانب الطريق مجموعة من المنازل وأعمدة الإنارة والأشجار.
reef_03166.jpg	رجل يحمل شوالًا ويجلس على حمار في شارع به بيوت أمامها أِشجار وعمود كهربائي.
reef_03166.jpg	حمار عليه رجل يحمل شكارة مملوءة أمتعة، يمشي بجوار بلّاعة صرف وسط الطريق.
reef_03166.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه غطاء صرف يحيط به قالب أسمنتي مرتفع عن سطح الأرض وأمامه بعض النفايات، وبجواره شخصًا يمتطي حمارًا ويحمل جوالُا، وعلى جانب الطريق تظهر بعض المنازل بدرجات سلالم أمامها عمود كهربي وبعض الأشجار.
reef_03167.jpg	سيدة تقف بجوار عربة جرار يجلس فوقها رجل أسفل مظلة من القماش بعضها ممزق.
reef_03167.jpg	امرأة تتجه نحو محل بجوار جرار يقوده رجل.
reef_03167.jpg	سيدة تطريق ترابي في منتصفه شخص يقود جرار بمقطورة وخلفه سيدة تقف بجوار أجولة بلاستيكية ممتلئة، يلي الجرار عمود معدني للكهرباء، وفي العلى تظهر بعض المظلات أمام مبان سكنية.
reef_03168.jpg	سيدة تحمل كيسًا تقف بجوار رجل يركب عربة جرار يقف في شارع أسفل مظلة من القماش.
reef_03168.jpg	امرأة تتجه نحو سوق بجوار جَرّار يقوده رجل.
reef_03168.jpg	سيدة في طريق ترابي في منتصفه رجل يقود جرار بمقطورة وخلفه عمود معدني للكهرباء، على جانبي الطريق مجموعة من الأقفاص والأجولة،  وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والمباني.
reef_03169.jpg	عربة جرار يجلس عليها رجل، وأمامه تجلس سيدة تحمل طفلًا وسط عدد من الأِشولة ملقاة على الأرض أسفل مظلة من القماش.
reef_03169.jpg	صناديق على اليسار، وامرأة في سوق، وخضراوات يمينًا وامرأة بجوارها تحمل طفلًا وجَرّار يقوده رجل وسط السوق.
reef_03169.jpg	طريق ترابي على جانبه أقفاص بلاستيكية بجوارها سيدة، وفي منتصف الطريق شخص يقود جرار، وعل الجانب الآخر مجموعة من الأقفاص والأجولة الممتلئة بالخضراوات تجلس إلى جوارها سيدتان يحملن أطفالًا رضع، وفي الخلف تظهر بعض المباني والأشجار.
reef_03170.jpg	عربة جرار تجر عربة نقل مفتوحة في شارع، وبجوارها شجرة وبيوت.
reef_03170.jpg	جرار يجر عربة، وبعده على الطريق تروسيكلان يقود كُلَّ تروسيكل رَجُلٌ.
reef_03170.jpg	طريق أسفلتي في منتصفه جرار متصل به مقطورة، يظهر خلفه بعض الحجارة على الطريق أمام دراجتان ناريتان ثلاثيتان، وفي الخلف تظهر دراجة نارية إلى جوارها شخص وسيارة، على جانب الطريق بعض الأشجار والمباني.
reef_03171.jpg	فتاتان ورجل يركب دراجة نارية وعربة نصف نقل في شارع على جانبيه بيوت وبعض الأشجار.
reef_03171.jpg	مطب صناعي بعده فتاة، وفتاة أخرى تعبر الشارع، ودراجة نارية يقودها رجل وسط الشارع.
reef_03171.jpg	مطب في طريق أسفلتي بجواره سيدة، في منتصف الطريق تظهر فتاة وشخص يقود دراجة نارية، خلفها سيارة نقل وسيارة أجرة، على جانب الطريق تظهر بعض الأشجار إلى جوار محال تجارية يعلوها مبان سكنية.
reef_03172.jpg	سيارة تقف أمام مبنى الطابق الأول منه واجهته زجاجية، وأسفل المبنى يقف رجل أمام ورشة لتصليح السيارات.
reef_03172.jpg	سيارة تقف على اليسار بابها مفتوح أمام ورشة لإصلاح السيارات فيها شخص.
reef_03172.jpg	طريق أسفلتي على جانبه جزء ترابي غير ممهد حيث تصطف سيارة بباب مفتوح إلى وأرعدد من المحال التجارية، يظهر خلف السيارة عدد من الأشخاص وعمود كهربي وبعض المباني والسيارات والأشجار، في منتصف الطريق شخص يقود دراجة نارية.
reef_03173.jpg	سيدتان وأطفال إحداهن تحمل إناء فوق رأسها ورجل يركب دراجة نارية يقفون أمام بيت أسفل منه أقفاص بها فاكهة فوقها مظلة من القماش.
reef_03173.jpg	سيدة تحمل طفلًا وبنت صغيرة تحمل فوق رأسها إناء وأمامها سيدة وطفلتان بجوار فاكهة معروضة، ورجل على دراجة نارية في الأمام.
reef_03173.jpg	ساحة ترابية غير ممهدة تضم مجموعة من السيدات أحداهن تحمل طفلًا وأخرى تحمل وعاءً فوق رأسها، في نهاية الساحة أقفاص تحتوي على مجموعة من الفاكهة أمام منزل على جانبه طريق في منتصفه شخص يقود دراجة نارية، على أحد جانبي الطريق عدد من القوالب الأسمنتية وعلى الجانب الآخر بعض المنازل والأشجار.
reef_03174.jpg	سيدات وأطفال إحداهن تحمل إناء فوق رأسها يقفون أمام أقفاص بها فاكهة أسفل بيت.
reef_03174.jpg	طفل وسيدة تحمل طفلًا وفتاة تحمل فوق رأسها إناء وطفلتان بجوار فواكه معروضة.
reef_03174.jpg	ساحة ترابية غير ممهدة تضم مجموعة من السيدات أحداهن تحمل طفلًا وأخرى تحمل وعاءً فوق رأسها، في نهاية الساحة عمود إنارة إلى جواره أقفاص تحتوي على مجموعة من الفاكهة أمام منزل، بجوار المنزل يوجد طريق على أحد جانبيه عدد من القوالب الأسمنتية، وعلى الجانب الآخر بعض المنازل والأشجار وأعمدة الإنارة.
reef_03175.jpg	شارع ضيق به أشخاص ودراجة نارية وعجل يقف خلف عربة، وعلى جانبيه بيوت قديمة بينها مظلات متصلة من القماش.
reef_03175.jpg	تروسيكل على اليمين، ووسط الطريق رجل يمشي وأمامه عجل يتبع عربة يقودها رجل.
reef_03175.jpg	طريق ترابي غير ممهد يضم بعض من النفايات وعلى أحد جانبيه دراجة نارية ثلاثية محملة بالأجولة، وفي منتصف الطريق شخص أمامه عربة تجر خلفها جاموسة بالقرب منها شخص آخر أمامه عمود كهربي.
reef_03176.jpg	سيدة تحمل كيسًا وفتاة تقفان في شارع به عربة صغيرة ذات صندوق مفتوح تقف أمام بيت.
reef_03176.jpg	سيدة أمامها فتاة، وفي الأمام عربة مركونة على اليسار، وبلّاعة وسط الطريق.
reef_03176.jpg	سيدة وطفلة في طريق ترابي غير ممهد في منتصفه قوالب أسمنتية، وعلى جانبه دراجتين ناريتين ثلاثيتين بجوار عدد من المنازل، وعلى الجانب الآخر من الطريق تظهر بعض الأجولة الممتلئة، وفي الخلف يظهر كشك معدني وبعض الأعمدة الكهربية والمباني والأشجار.
reef_03177.jpg	سيدة تحمل كيسًا وفتيات تقفن في شارع على جانبيه بيوت وأشجار.
reef_03177.jpg	امرأة تحمل كيسًا وفتيات يمشين في الشارع.
reef_03177.jpg	مجموعة من الأشخاص في طريق ترابي غير ممهد في منتصفه قوالب أسمنتية مرتفعة عن مستوى الأرض وعلى جانبيه بعض المنازل أمامها أجولة وإلى جوارها بعض الأشجار، وفي الخلف تظهر دراجة نارية ثلاثية وبعض المباني والأشجار.
reef_03178.jpg	أطفال يقفون في شارع وبجوارهم سيارة تقف أمام أشجار على حافة أرض زراعية.
reef_03178.jpg	أطفال يلعبون في الشارع.
reef_03178.jpg	ساحة ترابية غير ممهدة تضم مجموعة من الأطفال على جانبها سيارة مغطاة بجوارها بعض الأشجار، وبعض النفايات أسفل شجرة أخرى يليها مساحة خضراء.
reef_03179.jpg	رجل يجلس على حمار ويجر خلفه عجل يقفان في منتصف شارع وبجوارهم رجل يجلس على دراجة وبيت محاط بالأشجار.
reef_03179.jpg	رجل يركب على حمار ويجر وراءه عِجْلًا مربوطًا. ودراجة هوائية على اليمين يقودها رجل بجوار دراجة نارية من شارع فرعي يقودها رجل.
reef_03179.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه شخص يمتطي حمارًا ويسحب خلفه جاموسة، على جانب الطريق شخصان  أحدهما يقود دراجة نارية والآخر يقود دراجة هوائية، وإلى جوارها منزل أمامه بعض الأشجار.
reef_03180.jpg	ثلاث سيدات إحداهن تقف على درج أمام محل بجواره صناديق كرتونية وحامل حديدي عليه منتجات وإناء على الأرض به ليمون.
reef_03180.jpg	إناء فيه ليمون بجوار منتجات معروضة لمحل تقف فيه سيدة تبيع، وأمامها سيدتان.
reef_03180.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه بعض السيدات أمام محل تجاري يعرض مجموعة متنوعة من منتجات البقالة وأمامه بعض الخضراوات في إناء معدني على الأرض، وفي الخلف يظهر محل تجاري آخر وعدد من الأشخاص والمنازل.
reef_03181.jpg	سيدة وطفل يجلسان على عربة يجرها حمار، وخلفهم عجل في شارع على جانبه بيت وأشجار.
reef_03181.jpg	عربة يجرّها حمار تقوده امرأة بجوارها طفل ومعها أشخاص على العربة، وعِجْلٌ وراء العربة مربوط بها.
reef_03181.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفه عربة يجرها حمار وتسحب خلفها جاموسة، تقود العربة سيدة ويركب فوق العربة عدد من الأطفال، على أحد جانبيه الطريق أكوام من التراب، وعلى الجانب الآخر بعض المنازل، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار.
reef_03182.jpg	حمار يقف في منصف شارع مليئ بالأِحجار وعلى جانب الشارع عربتان نصف نقل يقف فوق إحداها رجل.
reef_03182.jpg	حمار وسط الشارع، وعلى اليسار تروسيكلان وأشخاص.
reef_03182.jpg	ساحة ترابية غير ممهدة على أحد جانبيها كوم من التراب أمامه حمار، وعلى الجانب الآخر دراجتين ناريتين ثلاثيتين يقف على أحدهما شخص، وفي الخلف تظهر بعض الأشجار والمنازل.
reef_03183.jpg	مجموعة من الأطفال يقفون حول عجلتين وبجوارهم على الأرض بالوعة مرتفعة عن مستوى الأرض في شارع به بيوت وأشجار.
reef_03183.jpg	أطفال يقفون في الشارع ومعهم دراجتان، وسيدة تمر بجوارهم. وطفل منهم يقف فوق غطاء بلّاعة الصرف.
reef_03183.jpg	ساحة ترابية غير ممهدة في منتصفها حجر أسمنتي يليه قالب أسمنتي كبير بارز عن مستوى الأرض في منتصفه غطاء صرف معدني، وبجانبه مجموعة من الأطفال بعضهم يقود دراجات هوائية، وعلى جانب الساحة أرضية طينية مبللة، في نهاية الساحة تظهر بعض المنازل والأشجار وأعمدة الكهرباء.
reef_03184.jpg	فتاة تحمل حقيبة وتقف في شارع على جانبيه عربات نقل صغيرة أمام بعش البيوت، وفي منتصف الشارع حجر كبير على بالوعة مرتفعة عن مستوى الأرض.
reef_03184.jpg	سيدة تمشي في الشارع، وفي الأمام تروسيكل مركون على اليسار بعده وسط الشارع بلّاعة صرف.
reef_03184.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبه طفلة أمامها دراجة نارية ثلاثية إلى جوار منزل برصيف أسمنتي محطم يضم قالب أسمنتي، وفي منتصف الطريق قالبًا أسمنتيًا كبيرًا بارزًا عن مستوى الأرض، وفي نهاية الطريق تظهر بعض المنازل والأشجار والدراجات النارية الثلاثية ومجموعة من الأشخاص.
reef_03185.jpg	رجلان يقفان بجوار مقعد خشبي عليه أواني بلاستيكية، وبجوار المقعد بيتان على ناصية شارع به أشجار.
reef_03185.jpg	مواد بلاستيكية وأدوات نظافة معروضة على كنبة ومسند بعضها إلى الحائط، ويقف بجوارها رجلان.
reef_03185.jpg	زاوية طريق ترابي غير ممهد على جانبه منضدة خشبية تضم مجموعة متنوعة من الأدوات البلاستيكية ويقف إلى جوارها شخصان خلفهما شجرة، وفي نهاية الطريق يظهر مفترق طرق على في منتصفه عمود كهربي بجوار منزل.
reef_03186.jpg	مجموعة من الأطفال يلتفون حول عجلتين، أحد الأطفال يقف فوق بالوعة مرتفعة عن مستوى الأرض، وبجوارهم تقف سيدة في شارع به بيوت وأشجار.
reef_03186.jpg	أطفال يقفون في الشارع بجوار بلّاعة صرف، وسيدة تمشي بجوارهم.
reef_03186.jpg	ساحة ترابية غير ممهدة في منتصفها حجر أسمنتي يليه قالب أسمنتي كبير بارز عن مستوى الأرض في منتصفه غطاء صرف معدني وحولها قالب من الطوب وبعض النفايات، وبجانبه مجموعة من الأطفال بعضهم يقود دراجات هوائية، وعلى جانب الساحة أرضية طينية مبللة بجوارها سيدة، في نهاية الساحة تظهر بعض المنازل والأشجار وأعمدة الكهرباء.
reef_03187.jpg	سيدة وطفل يقفان بجوار عربة نقل صغيرة مفتوحة بداخلها أقفاص بها خضروات، وبجوارهم سور من الصاج أعلاه مظلة من القماش.
reef_03187.jpg	سيدة وطفل بجوار تروسيكل به أقفاص فاكهة، وبجوار السيدة قفص على الأرض.
reef_03187.jpg	ساحة ترابية غير ممهدة في منتصفها سيدة وطفل يقفان بجوار دراجة نارية ثلاثية محملة بأقفاص الفاكهة، وإلى جوارهم قفص على الأرض، على جانبي الساحة بعض الأكشاك المعدنية بأبواب خشبية، وفي الخلف يظهر رجل بجوار جزء معدني مرتفع فوقه مجموعة من الأقفاص.
reef_03188.jpg	رجل يجلس على ركبتيه بين دراجة نارية وسيارة تقف في منتصف شارع، وبجواره محل لبيع الأدوات المنزلية أسفل بيت.
reef_03188.jpg	دراجة نارية يجلس شخص بجوار عجلتها الخلفية ليصلحها وبعدها سيارة يفتح قائدها بابها أمام محلات.
reef_03188.jpg	طريق أسفلتي يضم سيارة بجوارها شخص يجلس إلى جوار دراجة نارية، وعلى جانب الطريق مجموعة من المحال التجارية أمامها رصيف يضم منضدة خشبية معروضًا عليها بعض المنتجات ويليها أعمدة كهربية معلق عليها أسلاك، وفي نهاية الطريق تظهر سيارة وحافة إلى جوارهما لافتة معدنية كبيرة وبعض الأشجار.
reef_03189.jpg	رجل يجلس على دراجة نارية وطفل يجلس على دراجة عادية ويقف بجوار محل له واجهة زجاجية في شارع ضيق على جانبيه بيوت وبه أشخاص.
reef_03189.jpg	دراجة نارية يقودها رجل، وفي الاتجاه المعاكس دراجة نارية يقودها فتى.
reef_03189.jpg	طريق ترابي غير ممهد في منتصفة شخصان أحدهما يقود دراجة نارية والآخر يقود دراجة هوائية، على أحد جانبي الطريق بعض المحال التجارية، وعلى الجانب الآخر مقطورة يليها عدد من المحال التجارية، وفي نهاية الطريق يظهر مجموعة من الأشخاص وبعض الأشجار.
reef_03190.jpg	عدد من الأشولة بداخلها خضروات متراصة على الأرض فوق بعضها أمام سيدتان تجلسان حول طاولة في شارع مغطى بمظلة من القماش أجزاء منها ممزقة، وفي منتصفه تقف دراجة نارية ذات صندوق مفتوح للنقل.
reef_03190.jpg	سوق جملة فيه شكائر خضراوات يمينًا ويسارًا وأشخاص، وتروسيكل وسط السوق.
reef_03190.jpg	طريق ترابي غير ممهد على جانبيه مجموعة كبيرة من الأجولة الممتلئة بالخضراوات إلى جوارها بعض السيدات، وفي منتصفه دراجة نارية ثلاثية، ويغطي الطريق بعض المظلات القماشية المستندة على أعمدة خشبية.
dngr_03191.jpg	أرض بها مياه في شارع به سيارات وعلى جانبه سوبر ماركت أعلى رصيف.
dngr_03191.jpg	سيارة ثم ماء على الطريق بعده سيارات على الطريق.
dngr_03191.jpg	شارع بأرضية ترابية مبللة على جانبه مجموعة من السيارات إلى جوارها درجات سلم أسمنتية تؤدي إلى رصيف مرتفع يضم عددًا من المحال التجارية، يضم الشارع مجموعة من السيارات المتنوعة، وعلى الجانب الآخر تظهر مجموعة من الأشجار.
dngr_03192.jpg	أرض مبتلة بالمياه أمام صندوق حديدي كبير، بجواره رصيف أمام سوبر ماركت.
dngr_03192.jpg	سيارة على الطريق وفي الأمام محل.
dngr_03192.jpg	شارع بأرضية ترابية مبللة تحتوي عددًا من المهملات الورقية والبلاستيكية، وعلى جانبه كشك معدنيأمامه عدد من القوالب الحجرية، وإلى جانبه  توصيلات أنابيب بلاستيكية يحيط بها بعض النفايات، إلى جوار التوصيلات يوجد رصيف أسمنتي يضم محل تجاري أمامه قالب أسمنتي.
dngr_03193.jpg	سيارات تقف في شارع أجزاء منه مبتلة بالمياه، وعلى جانبه أشجار ومبان.
dngr_03193.jpg	أثر ماء على الطريق، وسيارات على الطريق.
dngr_03193.jpg	طريق غير ممهد بأرضية أسفلتية مبللة تحتوي على مجموعة من الحجارة الصغيرة، يضم الطريق مجموعة من السيارات، وعلى الجانب الآخر من الطريق تظهر مجموعة من الأشجار الكثيفة والمباني.
dngr_03194.jpg	شارع أرضه مبتلة بالمياه وبه سيارات بجوار رصيف شجري عليه صندوق حديدي، وخلفه شارع آخر به سيارات.
dngr_03194.jpg	أثر ماء على الطريق وسيارة وسط الطريق وسيارة أخرى مركونة في الجهة المقابلة.
dngr_03194.jpg	طريق أسفلتي بأرضية مبللة وعدد من السيارات، وفي منتصفه رصيف يضم مساحة خضراء وكشكًا معدنيًا وبعض الأشجار، وعلى الجانب الآخر من الطريق تظهر بعض السيارات والمباني.
dngr_03195.jpg	شارع أجزاء منه مبتلة بالمياه وبه سيارات، وعلى جانبه أشجار ومبان ولافتة على رصيف.
dngr_03195.jpg	أثر ماء على الطريق وسياراتان في الأمام على الطريق.
dngr_03195.jpg	طريق غير ممهد بأرضية مبللة تحتوي على مجموعة من الحجارة الصغيرة، يضم الطريق مجموعة من السيارات، وفي منتصفه رصيف بلافتة معدنية كبيرة، وعلى الجانب الآخر مجموعة من الأشجار الكثيفة والمباني.
dngr_03196.jpg	شارع عمومي غارق بالمياه والوحل، وعلى جانبيه سيارات تقف أمام أشجار ومبان، وبه أِخاص.
dngr_03196.jpg	أثر ماء يملأ الطريق وسيارات وأشخاص في الأمام على الطريق وجانبه.
dngr_03196.jpg	طريق أسفلتي بأرضية مبللة في مقدمته غطاء أسمنتي مرتفع عن مستوى الأرض، ويضم الطريق في منتصفه مجموعة من السيارات المتنوعة، وعلى ـحد جانبيه تظهر دراجة نارية وشخص إلى جوارهما بعض الأشجار، وعلى الجانب الآخر عدد من الأشخاص وبعض السيارات أمام مجموعة من المباني.
dngr_03197.jpg	سيارة على الطريق بجوار رصيف الوسط.
dngr_03197.jpg	طريق أسفلتي في منتصفه سيارة وعلى جانبه رصيف أسمنتي، وفي الخلف تظهر بعض السيارات المصطفة وكوبري وبعض الأشجار والمباني.
dngr_03197.jpg	سيارة تقف في شارع عمومي، وبجوارها رصيف مرتفع، وبجوار الرصيف من الجهة الأخرى سيارات أسفل كوبري.
dngr_03198.jpg	رصيف شبه دائري عليه شخصان في الأمام، وسيارات على الطريق بجوار الرصيف ووسط الشارع.
dngr_03198.jpg	رصيف بأرضية حجرية يضم شخصين وعلى جانبه شارع مزدحم بالسيارات، وعلى الجانب الآخر نظهر مجموعة من الأشجار أمام مبنى سكني.
dngr_03198.jpg	رجلان يقفان فوق رصيف دائري، وبجوار الرصيف عدد من السيارات متراصة خلف بعضها، وعلى الجهة الأخرى بيوت وأشجار.
dngr_03199.jpg	سيارات على الطريق، ورصيف الوسط عليه امرأة وأعمدة كهربائية فوقها إعلانات.
dngr_03199.jpg	طريق أسفلتي على جانبه رجل يقود دراجة نارية، يضم الطريق مجموعة من السيارات، وفي منتصفة رصيف يضم صفًا من أعمدة الإنارة معلق عليها مجموعة من اللافتات الإعلانية، على الرصيف بعض الأشخاص، وعلى الجانب الآخر تظهر بعض المباني.
dngr_03199.jpg	شارع عمومي واسع به سيارات، وفي منتصفه رصيف عليه أعمدة للإنارة معلق عليها لافتات متساوية الحجم.
dngr_03200.jpg	سيارات مركونة عمودية على الطريق، وسيارات أخرى على الطريق.
dngr_03200.jpg	تقاطع طريق أسفلتي مزدحم بالسيارات التي تتحرك في اتجاهات متعددة، وفي الخلف تظهر زاوية مبنى سكني ضخم بواجهة متعددة الطوابق.
dngr_03200.jpg	تقاطع لشارع عمومي به سيارات، وعلى جانبه عدد من المباني.
dngr_03201.jpg	سيارة وسط الطريق، وسيارات أخرى مركونة على الجهة المقابلة بجوار بنايات.
dngr_03201.jpg	سيارة في طريق أسفلتي في منتصفه رصيف يليه طريق آخر يضم مجموعة من السيارات، وعلى جانبه طريق آخر على جانبيه تصطف مجموعة من السيارات المتنوعة، في الخلف تظهر مجموعة من المباني السكنية والأشجار.
dngr_03201.jpg	شارع عمومي في منتصفه رصيف يقسم الشارع، وعلى جانب الشارع تقف سيارات بجوار عدد من المباني على ناصية شارع آخر به أشجار.
dngr_03202.jpg	دراجة نارية يقودها شخص وسط الطريق، وسيارة في الأمام، وشخص يمشي على اليسار.
dngr_03202.jpg	شارع أسفلتي على جانبه جزء رملي غير ممهد، وفي منتصفه شخص يقود دراجة نارية أمامه سيارة نقل صغيرة، على الجانب الآخر من الطريق يظهر شخص أمام محطة وقود، وفي الخلف تظهر مجموعة من المباني السكنية والأشجار.
dngr_03202.jpg	رجل يجلس على دراجة نارية ف شارع به سيارة نصف نقل تقف أمام محطة للوقود خلفها مبان وأشجار.
dngr_03203.jpg	طريق السيارات خالٍ ثم رصيف الوسط عليه امرأة تعبر وغطاءان لحجرتي صرف، وسيارات على الجهة الأخرى.
dngr_03203.jpg	طريق أسفلتي من اتجاهين في منتصفه سيدة على رصيف يضم غطاءين خرسانيين للصرف الصحي بارزين عن مستوى الأرض، وفي الاتجاه المقابل من الطريق تظهر مجموعة من السيارات، ويقع على جانب الطريق محطة وقود إلى جوارها طريق آخر يضم مجموعة من الأشجار وبعض الأشخاص.
dngr_03203.jpg	سيدة تقف على رصيف في منتصف شارع، وبجوارها على الرصيف ألواح خشبية، وخلفها شارع به سيارات وأشجار ومبان.
dngr_03204.jpg	ميدان وسطه شجرة في دَوَّار وطريق على اليسار به سيارات.
dngr_03204.jpg	طريق بأرضية حجرية في منتصفه جزء محطم غير ممهد، ويضم الطريق حافلة ومجموعة من السيارات، على جانبي الطريق يظهر رصيفان يضم كل منهما مساحة خضراء ومجموعة من أشجار النخيل وأعمدة الإنارة.
dngr_03204.jpg	سيارات تقف في طريق ممهد بالبلاطات حول رصيف دائري مزين بالزروع وبه نخيل.
dngr_03205.jpg	طريق خالٍ حول دَوَّار به نخل، وطريق على اليسار به سيارات.
dngr_03205.jpg	طريق بأرضية حجرية في منتصفه جزء محطم غير ممهد، ويضم الطريق حافلة ومجموعة من السيارات، على جانبي الطريق يظهر رصيفان يضم كل منهما مساحة خضراء ومجموعة من أشجار النخيل وأعمدة الإنارة وبعض المباني.
dngr_03205.jpg	صينية دائرية من الزرع حولها طريق ممهد بالبلاطات به سيارات، وعلى جانبي الطريق نخيل.
dngr_03206.jpg	دَوَّار فيه زرع وحوله أشخاص ناحية اليمين.
dngr_03206.jpg	طريق بأرضية حجرية بأجزاء غير ممهدة يضم مجموعة من الأشخاص والسيارات، على جانب الطريق رصيف يضم لافته بعمود معدني ومجموعة من النباتات وأشجار النخيل وأعمدة الإنارة وعدد من المباني، وعلى الجانب الاخر من الطريق رصيف يضم بعض أشجار النخيل والنباتات ومجموعة من المباني.
dngr_03206.jpg	أشخاص يقفون في طريق ممهد بالبلاطات المتساوية أمام حديقة صغيرة بها زروع بجوار مبنى إداري كبير، وعلى جانبي الطريق نخيل وأعمدة إنارة.
dngr_03207.jpg	طريق فيه زرع على اليمين وسيارات في الأمام.
dngr_03207.jpg	سيارة في طريق من اتجاهين بأرضية حجرية في منتصفه حواجز مرورية معدنية، على جانب الطريق رصيف يضم مساحة خضراء تضم صفًا من اعمدة الإنارة يليها بعض الأشجار والمباني، وأمامها مجموعة من السيارات، ويزدحم الاتجاه الآخر من الطريق بمجموعة من السيارات.
dngr_03207.jpg	طريق ممهد بالبلاطات، على يمينه رصيف به زروع بجوار مبنى إداري، وعلى يساره حواجز متراصة بمسافات متساوية وسيارات.
dngr_03208.jpg	رصيف على اليسار، وفي الوسط طريق به بلّاعة وعلى يسارها أكوام رمل.
dngr_03208.jpg	طريق بأرضية حجرية في منتصفه فتحة صرف دون غطاء محاطة بأرضية غير ممهدة، وعلى جانب الطريق رصيف أسمنتي يليه أكوام رملية خلفها مجموعة من السيارات المصطفة أمام عدد من المباني، على الجانب الاخر من الطريق يظهر رصيف أسمنتي في نهايته مبنى كبير.
dngr_03208.jpg	بالوعة مغلقة على رصيف ممهد بالبلاطات في منتصف طريق على جانبيه مبان إدارية، وعلى الرصيف مرتفع صغير من الرمال.
dngr_03209.jpg	رصيف الوسط به بلاعتان وزرع ونخلة، وعلى يمينه سيارات على الطريق.
dngr_03209.jpg	طريق من اتجاهين في منتصفه رصيف يضم فتحتي صرف بأغطية معدنية وحواف أسمنتية بارزة ويحيط بهما مجموعة من النباتات وأشجار النخيل التي تمتد إلى نهاية الرصيف، يضم الاتجاه الآخر من الطريق مجموعة من السيارات التي يليها رصيف يضم مجموعة من أشجار النخيل، وفي الخلف تظهر مجموعة من المباني.
dngr_03209.jpg	رصيف به زروع ونخلة وبالوعتان مغلقتان في طريق، وعلى جانبي الرصيف طريقان، أحدهما به سيارات.
dngr_03210.jpg	وسط الطريق أعمال صيانة، وعلى اليمين واليسار زرع على الأرصفة.
dngr_03210.jpg	رصيف بأرضية حجرية في منتصفه جزء محطم ومحاط بمجموعة من القوالب الحجرية  الخشبية، على أحد جانبي الرصيف تظهر مجموعة من أحواض الزرع المليئة بالنباتات التي يليها مجموعة من السيارات المصطفة ومجموعة من المباني، وعلى الجانب الآخر يظهر رصيف يضم مساحة خضراء، وفي نهايته بعض المباني المحاطة بسور.
dngr_03210.jpg	حفرة حولها أخشاب على ممر ممهد بالبلاطات، وعلى جانبيه رصيفان مزينان بالزروع بجوار مبان إدارية.
dngr_03211.jpg	زرع وشجيرات وخراطيم سَقْي للزرع وشخص وسط الزرع أمام مبنى.
dngr_03211.jpg	مساحة ترابية تضم صفوفًا من النباتات التي يمر بينها خراطيم ري، وبين الصفوف يظهر حجر، ويليها مساحة خضراء في منتصفها شخص، وفي الخلف تظهر بعض أشجار النخيل أمام مبنى ضخم.
dngr_03211.jpg	رجل يقف داخل حديقة مليئة بالزروع وبجواره شتلات لبعض النباتات، أمام مبنى إداري كبير.
dngr_03212.jpg	نخلة بعده بلّاعة مفتوح بابها للأعلى.
dngr_03212.jpg	مساحة خضراء في منتصفها جذع شجرة نخيل إلى جواره كشاف ضوء أرضي بارز قليلًا عن مستوى الأرض، وفي الخلف تظهر فتحة أرضية كبيرة بغطاء معدني مفتوح، ويليها صف من الشجيرات ومجموعة من أشجار النخيل ومبنى ضخم.
dngr_03212.jpg	حديقة بها نخيل وبالوعة كبيرة لها غطاء مفتوح، وبجوار الحديقة عدد آخر من الحدائق المماثلة أمام مبنى إداري كبير.
dngr_03213.jpg	شجيرات يتوسطها بلّاعة بابها مفتوح ومسند إلى الشجيرات. ووراء الشجيرات نخلة.
dngr_03213.jpg	ساحة بأرضية رخامية على جانبها فتحة أرضية بغطاء معدني مفتوح ويحيط بها صفين من الشجيرات، وفي الخلف يظهر حاجز رخامي يليه مساحة خضراء ومجموعة من أشجار النخيل أمام مبنى ضخم.
dngr_03213.jpg	غطاء بالوعة كبيرة مفتوحة في ممر بين بعض النباتات، وبجوارها بهو خارجي من الرخام أمام مبنى إداري مزين بالنخيل.
dngr_03214.jpg	بلّاعة مفتوحة دون باب وحولها حجارة وحواجز خشبية للتنبيه والتحذير. بعدها رصيف عليه زرع وطريق السيارات بعد الزرع.
dngr_03214.jpg	رصيف بأرضية حجرية محطمة وغير ممهدة في منتصفه فتحة صرف أرضية يحيط بها مجموعة من القوالب الأسمنتية والحجرية والحواجز الخشبية، وعلى جانب الرصيف حوض زرع مليء بالنباتات التي يليها طريق يضم مجموعة من السيارات أمام مبنى ضخم.
dngr_03214.jpg	بالوعة كبيرة مفتوحة حولها أحجار وأخشاب في ممر من البلاطات، أجزاء منه مهدمة، وبجوار الممر سور قصير من الزرع تقف خلفه سيارات.
dngr_03215.jpg	نجيلة ونخلة وبعد النخلة بلّاعة مفتوح بابها لأعلى ناحية اليمين.
dngr_03215.jpg	مساحة خضراء على جانبها جذع شجرة نخيل إلى جواره كشاف ضوء أرضي بارز قليلًا عن مستوى الأرض، وفي الخلف تظهر فتحة أرضية كبيرة بغطاء معدني مفتوح، ويليها صف من الشجيرات ومجموعة من أشجار النخيل ومبنى ضخم أمامه طريق يضم حافلة وعدد من الأشخاص.
dngr_03215.jpg	حديقة بها نخلة وبالوعة كبيرة ذات غطاء مفتوح.
